我听到的世界和你们的截然不同 作者：厉鬼上身 

脑洞大开的木叶傀儡师！不写日常只讲故事。
（目前进度：已完结）复仇的少女在回家的路上，成为第三代火影、海贼救世主、NTR大师、自由高达驾驶员、圣衣制作者、英灵容嬷嬷的御主。
在她的耳中，世界是另一个样子的：
高达在木叶上空闪烁轰鸣，那是面对外星人入侵的反抗，地面上站满了穿着圣衣的木叶忍者，辉夜姬一脸懵逼，天网矩阵是什么鬼？木叶补完计划又是什么？哥斯拉在伟大航路大声咆哮，那是面对EVA的战斗宣言，作为救世主它要杀上红土大陆。还有虫群面对弗利萨时发出的怒吼，还听见了喜洋洋在面对不可名状恐惧时的喃喃自语。

第一章 恶魔之卵与穿越
过了好多天后的清晨，木叶村。
阳光照进了窗户，照在了少女的脸上，令少女的睡意迅速的退去。
“为什么这房子没有窗帘啊？木叶是故意这么安排的么，为了避免忍者睡懒觉？”
少女嘟囔着，打算随手拿一个东西盖脸上继续睡。
然而人算不如天算。
“铃铃铃铃铃铃！”床头的闹钟发疯般的响了起来，开始大喊大叫：“起床了天晴，起床了天晴！起床了天晴！”
“吵死了！！”名为天晴的少女一把抓过闹钟，用力向上扔了出去。嘭！！闹钟镶入天花板，和之前镶在天花板的六只闹钟摆出了北斗七星的图案。
“天晴，你又乱扔东西了？”妈妈拉开了房间门，一脸忧虑的看着她：“你又听见了东西说话了？还是去医院看看吧，据说刚刚离开战场的忍者都会有心理障碍症，需要医生辅导一下才能回归生活。”
“不要！！我才没有病啊！！！”少女有点歇斯底里，自从自己从战场归来后，周围的人就不停的劝自己去看病，你们才是神经病，你们才是心理障碍！！至于能听见周围的东西说话，就是靠这个能力，自己这个炮灰下忍才能躲开重重危险活着回来好么，这可是自己的金手指，不，按照本地的说法，应该说是自己的血继界限才对！！
“就是，天晴才没病呢！”天花板上的七个闹钟齐声说道，当然，一如既往的，只有天晴自己能听到，妈妈则什么也没听见。
虽然说穿越者需要避免自己的金手指暴露，但是天晴没得选。
穿越后一睁眼，发现自己就在战场上，和几个重伤的队友在密林中逃命。
前有埋伏后有追兵，可惜自己刚刚过来，武力值为0，甚至连原身的几个小忍术都没有继承到。
无奈之下，只好显露出自己作为聆听者的本领，靠着聆听周围物品的声音，才得以逃出生天。
之后自然是被拉去询问了一番。
幸好原身只是个下忍，之前表现更是平庸，并不被重视，所以来询问的只是普通的暗部，而不是山中一族。
考虑到自己只继承了原主的记忆，而行为习惯和忍术一个都没继承，所以秉承少说少出错，尽量说真话的原则，总算是利用话术应付过去了。
唯一的代价就是，当暗部的文书送上去后，当时在战场的人都听说了一个叫天晴的下忍，突然自称觉醒了一种血继界限，可以听到周围东西在说话，而根据暗部的检查，天晴下忍应该是由于长期的战场生活，在生死之间压力过大导致的幻觉，这种例子在木叶医院里很多，不足为奇，不过鉴于此病例的经常发生，建议木叶多支援一些医疗忍者云云。
现在的时间是木叶15年。在5年前，一代目杀死了宇智波斑后自己也重伤而死，之后爆发了第一次忍界大战，二代目带领木叶苦战之后击退了敌人，随着战事的平息，二代目正准备出发去和二代雷影签订和平协议，人们仿佛看到了和平的曙光，而天晴，也获得了回木叶村休整的机会。
第二章 所谓穿越的本质
说归说，吃过早饭，天晴还是老老实实地向木叶医院走去。
一方面，父母的唠叨的确是烦，而且木叶对此早有规定：木叶条例第15条：为了保障木叶的安全，从战场上撤下的忍者，需要在回村后的一周内，每天到木叶医院接受检查，以确定忍者的心理状况，是否身中幻术等等情况。
另一方面，则是因为那个自称恶魔之卵的次元穿越装置。
在穿越过来的这些天，天晴反复确认过，自己现在的名字就是天晴，和前世一模一样。
而现在的身体就和前世自己15岁的身体一样，就连身上的小伤口也差不多。
对此，恶魔之卵给出的解释是，在许多其他的次元世界里，都会有一个和自己姓名和身体都基本相同的人，被称为是自己在那个世界的次元异同体。
而恶魔之卵造成的所谓穿越的本质，其实就是放弃自己原本的身体，将自己的灵魂融合入其他世界的次元异同体里去。
据说当初制作这些恶魔之卵的人就是希望能自己所有的次元异同体全部融合在一起，最终成就无上大道。
至于那位大能最后的结局如何，恶魔之卵并没有回答，只是给出第一个任务后，就再也没有回应了。
“当前强制任务，解除木叶的怀疑，融入木叶村”一行鲜红的大字印入眼帘，没有说成功的奖励和失败的惩罚，但是看着这血淋淋的字，天晴就知道失败的结局恐怕不大好。
此时的木叶村街道上并没有多少行人，显得不怎么热闹。这些年木叶的损失很大，先是宇智波斑和宇智波一族决裂后愤然出走，之后他又带了九尾袭击了木叶村。拥有忍者之神名号的一代目千手柱间虽然杀死了宇智波斑，但自己却也重伤离世。缺少了绝对武力的镇压后，各国之间爆发了第一次忍界大战，二代目千手扉间力挽狂澜，亲自带队走上前线，一番苦战后总算是暂时击退了其他来袭的忍村，可是木叶自己的有生力量损失也不小。如果不是千手和宇智波的威名尚在，恐怕此时不少牛鬼蛇神就要跳出来乘机在木叶的地盘上捞一把了。
接过天晴的证件，医院的守卫用写轮眼瞄了一眼，理都没理天晴，就挥手让她进去了。
“别在意，宇智波的人就是这样”医院墙上的画轻声说道，“宇智波对于其他族群的人一向爱理不理，并不是特别针对你，对了，问询室在那边。”
天晴对画点点头算是答谢，没敢出声，毕竟对着一幅画点头和对一幅画说谢谢，这两者的区别很大。
今天负责检查的医生换了一个人，之前的负责诊断天晴的中忍不见了，取而代之的是一个6、7岁大的扎着单马尾的金发小女孩。
“我是今天来进行实习任务的”，小女孩这么介绍自己。
呵呵，木叶医院还会用发任务的方式找医生啊？不过让个小女孩来当医生真的没问题么？虽然这小女孩的确医学的天赋过人，毕竟她是日后的三忍之一，五代目纲手。
记得原著中刚毕业的下忍应该是在带队上忍的指导下开展任务的，既然纲手在这里，那么是不是说其他人也在呢？
“那倒不是”，虽然纲手本人不会回答，但是纲手的衣服替她说话了，“猿飞日斩带着大蛇丸和自来也去挖水沟了，本来纲手也要去挖水沟，不过她以医院缺人为由逃了”。
正在检查患者的纲手莫名其妙地发现这个名叫天晴的患者正朝着自己微笑，一副我看穿你的表情，不由皱眉道：“怎么了？又发作了？这回听到什么了？”
“没什么，只是觉得小妹妹你真可爱，以后一定是个美人啦。”天晴笑眯眯地说，悄悄松开了自己的手，停止了精神力量的输入，于是正在滔滔不绝地爆料主人黑历史的衣服便重归沉默不再说话。
天晴的倾听能力并不是与生俱来的，而是在剧烈的刺激下产生后才铭刻在灵魂的深处。目前她的倾听能力也比较低级，只能听到周围的无生命物体的声音，对于有生命的生物则毫无作用。
刚才自己偷偷进行的实验结果让天晴很满意，至少目前为止，没有忍者能察觉到自己的小动作。忍者的力量之源查克拉是精神力量与肉体力量的结合，而天晴的倾听却只需要对物体注入自己的精神力量即可，由于没有混合肉体力量，这种非查克拉的能量并不能被忍者察觉，至少目前她碰见的这些忍者都不行，至于那些能够察觉修炼精神力量的高感知忍者就不好说了。
应付完检查，走出医院，天晴终于看到了一行期盼已久的字：“强制任务，融入木叶村完成。第二个任务，成为木叶的第三代火影，奖励为抹平之前欠下的穿越费用。”
一如既往的没有提到失败的惩罚，不过天晴奇怪的是这恶魔之卵的穿越居然还是付费服务？更奇怪的是穿越到次元异同体身上所需要花费的巨大能量居然只要做任务就能抹平？
天晴静静地回味这些内容，这个恶魔之卵的行径让她想起了某种东西。
问询室内，纲手正在整理资料，“刚才的那个姐姐虽然身体一切正常，也没有幻术侵蚀的痕迹，但为什么喜欢直勾勾的盯着人看呢，还露出一脸奇怪的笑容？难道上次战场还会改变性取向不成？？”
第三章 突然而来的临时任务
“快使用双截棍哼哼哈嘿!!”完成了第一个任务顺便想通了某些事情，心情大好的天晴哼着歌，在屋顶之间飞奔而过。
要在这个乱世中生存并且完成系统给的任务，个人的实力非常重要，所以天晴打算趁现在有时间多多锻炼一下自己的身体。
由于是前世的灵魂和异同体灵魂的融合，使得自己的精神力量相当充裕，而肉体力量则由于年龄和训练的不足显得相对贫乏，因此导致了自己的查克拉量极少，她可不想像日后的卡卡西，放几个技能就倒地扑街了。眼看团战在即，相比起技能全在CD中的情况，技能CD好了却因为缺蓝放不出来显然更加悲催。
“那边的下忍，请等一下！”
一个留着山羊胡，刺猬头的年轻忍者朝天晴喊道。
“我是上忍猿飞日斩，这是火影签发的征招命令，现在征招你进行临时任务，现在马上跟我来，有什么疑问路上在说！”
出示了一下征召的手令，猿飞日斩头也不回地出发了，紧跟着一起的还有2个小鬼，应该就是猿飞日斩负责指导的自来也和大蛇丸。
“什么情况？”天晴一脸懵逼的跟了上去，“猿飞日斩不是带着自来也和大蛇丸去掏水沟了么？”
当然这种问题猿飞日斩是不会回答的，回答的是他的护额：“自来也和大蛇丸正在费力掏水沟的时候，火影突然发来了紧急任务，任务等级不高，猿飞日斩觉得随便带上3个下忍组个小队就能够应付，而纲手在医院走不开，正巧你从医院出来，就顺便拉上你咯”
在路上，猿飞日斩为3个下忍讲解了任务的内容：“本次任务，是去探查一处森林，探明里面的各处情况，最后画成一张地图。天晴下忍你负责东面，自来也负责西面，大蛇丸负责南面，我负责北面，一个小时后，不管结果如何，就在森林中间集合，明白了么？”
“明白！”*3
猿飞日斩不愧是作为日后火影继承人的重点培养对象，就连天晴这种长期待在战场，刚刚回到村里的下忍，也能一口叫出名字，显然现在的猿飞日斩对木叶内忍者的情报了如指掌，明显是已经能够接触到村内高等级情报的样子了。
大概是看见天晴一脸沉思的表情，猿飞日斩以为她有点紧张，微笑道：“天晴下忍，根据这次任务的情报，我们要去的这处森林已经被暗部粗略的探查过了，不会有什么危险因素，以你长期的战场经验，很容易解决的。”
天晴露出一个明朗的笑容，示意自己已经恢复正常了，“谢谢猿飞上忍，我已经没事了”。
“没事就好。”看见天晴‘恢复正常’了，猿飞日斩向天晴点了点头，转而去提点自来也和大蛇丸了。
“其实主要是指导自来也啦”，护额继续爆料，“虽然自来也和大蛇丸的年纪差不多，不过两人的天赋差距很明显，现在的大蛇丸已经能使用好几个D级忍术了，而自来也却还是没学会一个D级忍术。”
在原著中，忍术被分成SABCDE六个等级，其中D级忍术是下忍级别的，E级忍术是忍者学校级别的，也就是说虽然自来也和大蛇丸是同时从忍者学校毕业，但是经过一段时间的上忍指导后，双方实力的差距已经拉得相当大了。
和其他人分开后，天晴独自向森林北方出发了。对于天晴来说，现在她的想法就是尽快做完目前的这个简单任务，然后早点回去修炼，毕竟留给她提升实力的时间不多了。根据原著，这次二代目去会见二代雷影，就会因为金角和银角的暗算而身亡，之后很快就会爆发第二次忍界大战，到时候作为上次大战的参加者，天晴也不得不重回战场。
而系统给出的下一阶段任务：成为第三代火影更使得天晴必须马上增强自己的实力。
在原著中，作为下一代火影继承人的人选来培养的并不是只有猿飞日斩一个而已，同为二代弟子的志村团藏、宇智波镜甚至水户门炎、秋道取风、转寝小春等实力忍者在当时都有机会。真正起决定性作用的事件是在木叶16年左右，当时二代目千手扉间去和二代雷影签订和平协议的时候，金角银角利用云隐中许多忍者反对停战的机会，发动叛变。乘木叶一行7人离开的时候，先谋杀了二代雷影，之后金角银角带领20人的精锐部队包围了木叶一行7人。敌众我寡，二代目做了一个艰难的决定，留下一个人做诱饵引开敌军，其他人乘机突围，而留下的人选，则是由当时在场的人自愿提出。
这也是二代目对各位下一任火影种子选手的最后一次测试，在一段时间的沉默后，猿飞日斩第一个站了出来，用实际行动证明了自己愿意用生命保卫木叶的意愿，从而被二代目指定为第三代火影，但是此时只是火影任命，并没有得到木叶村全体上忍和大名的认可。
之后的事件发展虽然原著并没有明确的画出来，但是通过其他人的只言片语基本能还原事件的整个结局：二代目在测试完弟子们的心意后，自持有空间忍术和秽土转生两大底牌，决定自己留下来做诱饵断后，让其他人离开，之后与金角银角部队展开大战，不过没想到金角银角不仅自身实力强悍，还拥有六道仙人的宝物，而这些宝物在不清楚其作战规律的情况下，秒杀能力极强。因此在作战中，二代目吃了情报不足的亏，受了重伤，所以后来纲手看见被秽土转生的金角银角时大惊失色：“这可是能把二代火影逼入临死绝境的高手”。在战斗之中，二代目使用了秽土转生和空间忍术与敌人周旋，双方坚持不下。直到不久后三代雷影带援兵赶来。两影合作，才杀死了金角银角。而二代目重伤后强撑着回到了木叶，在二代目的强力支持下，三代火影猿飞日斩才得以顺利继承火影的位置，之后二代目才因伤重逝世的。所以在世人眼中，金角银角才会被称为杀死雷影和火影的凶手。
因此，对于系统发布的成为第三代火影的任务，留给天晴的时间非常紧迫，必须在短时间能拥有强大的实力，并且强大到能改变金角银角的事件才行。
第四章 树林里的撕逼声
天晴在树上飞快地跳跃前进，这种动作在前世的普通人里，那得是苦练多年轻功的武术家才能办得到。可现在，天晴只需提取一点查克拉刺激自己的腿部就轻松地实现了。
这个世界的人类的身体素质要比前世的人类好上太多了。在查克拉这种神奇力量的加持下，忍者的耐力、速度、力量得到了全面的提升。只要拥有充足的查克拉，即便是12岁的小孩子也能手持利刃大开杀戒。原著中卡卡西就是在12岁的时候在战场上成为了特别上忍，可见当时的卡卡西杀敌绝对不少。
天晴在前进的同时，也根据任务的要求时不时地停下来观察一番，然后在地图上做上相对应的记号。
和其他忍者不同，天晴不需要去看周围的具体情况，只需要不停的输出自己的精神力量，倾听着周围物体散发出的信息，就能大概明确周围的概况，按照这个速度，这个任务应该很快就能完成了。
在其他人听起来很安静的森林，在天晴的耳中却充斥着各种声音。虽然不能听到有生命的动物的声音，但是在这种茂密的深林中，大量无生命物体和植物发出的声音已经非常嘈杂了，给天晴的感觉就好像身处一个人声鼎沸的菜市场一般，无数植物仿佛多年的深宫怨妇一般在互相撕逼。
地面上一朵鲜艳的小花：上面的小贱人给我闪开啊！不要阻碍本宫晒太阳！！
挡在小花上面的半人高杂草：呵呵哒，有本事你上来啊？
缠在乔木上的藤蔓：我吸我吸我吸！
乔木：救命啊，吸血鬼从我身上滚开啊！！
有生命资源的限制就有竞争，有时候植物之间的竞争甚至比动物之间的更残酷。在这片生机勃勃的森林里，弱肉强食优胜略汰的自然法则展现的淋漓尽致。
然而在一片撕逼声之中，有一个声音却显得格外奇特。这个声音的音色比其他的声音好得多，显示出声音主人具有一股与众不同的能量，如果说其他植物发出的声音像敲击一团泥土般沉闷的话，这个特别的声音就像敲击一块金属矿石那样清脆。
如此独特的声音自然吸引到了天晴的注意力，天晴稍微改变了一点方向，很快就找到了那个声音的主人，那是一片掉落在地面的树叶，与其他树叶外形上没什么区别，然而拿在手上仔细地倾听，天晴却敏锐的听到了树叶里面有一股奇特而细微的能量在隐隐作声。
如果来的是其他的忍者，想要弄清楚这能量的情况就需要进行各种理论假设和学术实验，最后实用化之前还要进行人体实验，但对于天晴来说，这个事情很简单，直接问就好了：“树叶，你已经成功吸引了我的注意，现在介绍下你自己”。
根据树叶的描述，它原本只是从树上落下的普通树叶，粘在一只大蛤蟆身上后，就变得有些不同了。之后蛤蟆就突然出现在了这森林里，在一个忍者的指挥下与一条大蛇扭打，打完之后他们就离开了，而树叶则落在地面上。
小心翼翼的把树叶封入卷轴，天晴若有所思地离开了。
之后的任务非常顺利，将标注好的地图交给猿飞日斩，再一起回到火影大楼交任务，领完报酬后，天晴便告辞准备离开了。
“天晴下忍”，坐在一旁的一个工作人员见状便叫住天晴，“正巧你来交任务，那么就顺便通知你了，恭喜你晋升为中忍，这是给你补发的薪水。”之后便递过来一叠钱。
“晋升我为中忍？”
“是的，之前你带领队伍成功突出包围圈，传回了重要的情报，再加上之前你累积的战功，综合考虑后火影决定晋升你为中忍。”
“谢谢。”天晴接过递过来的一叠厚厚的钱，木叶福利的确不错，升职后还补发之前的工资，前世天晴当公务猿时也没有这待遇，即便两份工作同样都要冒生命危险，回想起以前和龙组一起出外勤的日子，天晴默默的叹了口气，有点想家了。
“另外还有一件事，由于你的队友至今依然重伤在院，所以上面决定将你编入新的小队，请明天去火影岩下见你的新队友，过几天休假结束后就开始你的新任务。”
“明白。”
回到家，新晋中忍天晴直奔自己的地下训练室，新任务在即，自己需要迫切的提升实力。
确认周围没有窥视之后，天晴小心翼翼的取出了那片树叶，缓缓地输入自己的查克拉。
树叶：“感觉有什么东西进来了，和之前进来的东西不一样。”
当然不一样了，而现在天晴输入的是查克拉，之前树叶里的是自然能量，也就是开启仙人模式的关键。
PS 新书刚发，所以这几天主要是把之前的铺垫转移过来，方便其他读者，各位读者老爷请稍安勿躁，不要着急
第五章 仙人模式
仙人模式，是一种强大的忍术使用方式。普通查克拉是由精神力量和肉体力量混合而成的，而进入仙人模式后的忍者，通过将自然能量引入体内，将精神力量、肉体力量、自然能量以1:1:1混合，进而产生了一种高级的查克拉——仙术查克拉用于战斗。在仙人模式下，忍者的体质大幅度提升，同时仙术查克拉可以使自身的忍术和幻术的威力也得到飞跃般的提升。
换一种数据流的说法，就是进入仙人模式，技能伤害提高XXX%，基础属性增加XXX%。
普通人想要学习仙人模式，首先需要感知并吸收自然能量，只不过虽然自然能量存在于天地之间，但是浓度一般都很稀薄。所以在原著中，学习仙人模式都需要进入三大圣地：妙木山、地龙洞、湿骨林，依靠三大圣地中充斥着的浓厚的自然能量进行修行。
而天晴手中的这片树叶，原本就诞生于妙木山，之后黏在了蛤蟆身上，然后一起被通灵到森林进行战斗。在激烈的战斗中，树叶带上了一丝蛤蟆外泄的自然能量，虽然数量极其微小，但是由于浓度较高，所以发出的声音才与众不同，才会引起天晴的注意。
如此微量的自然能量，普通忍者根本无法借以修行，但是天晴作为倾听者，却通过熟悉它发出的声音，逐渐地感受到了自然能量，之后就是水磨功夫，不停的吸纳自然能量达到一定比例即可成功使用仙人模式。
当然仙人模式也有缺点，首先就是需要准确的控制吸入自然能量的量。太少不到三分之一，则无法开启仙人模式，太多超过三分之一，则会因为吸入过量导致失控。
举个例子，妙木山的自然能量就会将修炼者石化，原著中鸣人就多次因为吸入自然能量过量而浑身石化，如果不是有蛤蟆守在旁边用大棒子敲头，恐怕鸣人早就不知道死多少次了。
而地龙洞的自然能量则会令修炼者发狂暴走，在原著中，大蛇丸地下基地里的那些莫西干发型的杂兵就是这方面的典型例子。不过这对天晴来说丝毫不是问题，作为倾听者，通过倾听不同浓度的自然能量的声音，天晴可以准确地把握自然能量的吸入量，丝毫不会担心产生副作用。
仙人模式的第二个缺点，就是生效时间慢，进入仙人模式的前奏太久。
由于自然能量在除三大圣地之外的地方浓度比较低，因此要在除三大圣地之外的地方使用仙人模式，需要一定时间内一动不动的吸收自然能量，这期间简直就是一个活靶子。
原著中的自来也就是这样，需要先召唤妙木山的蛤蟆协助，等身体吸收了足够的自然能量后才能出发去战斗。因此在和佩恩的那一场战斗中，他是先确定了佩恩的位置就在附近后，再找地方进入仙人模式，之后才出发和佩恩交手的。换句话说，如果原著中是佩恩和自来也的遭遇战，那么自来也根本没有时间使用仙人模式，只能惨招吊打。
而漩涡鸣人则采取另一种方式，在妙木山放入影分身，用影分身吸收自然能量，需要战斗时直接解除影分身，之后依靠影分身之术的特殊性——影分身解除后会返回剩余的能量，使本体能够立刻进入仙人模式。由于需要时刻保持影分身之术，因此这种做法需要忍者本身拥有巨量的查克拉，能满足这个条件的除了人柱力之外也只有寥寥数人而已。
这些方式天晴都无法使用，作为一个在原著中毫无背景的中忍，她根本不可能进入妙木山。不过天晴也有解决的方法，通过引导自然能量，将其压缩入卷轴，战斗时就可以直接进入仙人模式。但是这种做法对自然能量的操作精度的要求极高，也只有作为倾听者的天晴才能办到，而且每一张卷轴的制作都需要花费大量的时间。
令天晴真正苦恼的是仙人模式的第三个缺点，由于仙人模式需要的仙术查克拉是精神力量、肉体力量、自然能量以1:1:1的等比例进行混合，所以相对于普通的查克拉，仙术查克拉只是在精神力量和肉体力量中，再等比例的混入自然能量产生而成。因此如果使用者本身的精神力量和肉体力量不够多，那么对应的仙术查克拉也不会多，仙人模式就无法维持很久。
根据天晴目前的查克拉来算，恐怕仙人模式最多不会超过3分钟，而且对自己的忍术、体术、幻术的提升也不算太高，但是具体战力如何，还需要实战的检验。
第六章 新队友和暗藏的深意
第二天，火影岩下。
天晴静静地站着，和其他两个人面面相觑。倒是不是天晴不想主动开口，而是另两个人从一到场，就一直恶狠狠地互相盯着对方，颇有一种我的眼中除了她外别无他人的感觉。
平静直到第四个人的到来才打破。来的是一个胡须拉渣的中年人，头上带着一个歪歪斜斜的护额：“我是上忍猿飞青山，今后我们四人就将作为一个小队执行任务，代号308小队。不过在这之前，大家还是先介绍下自己吧。”
天晴安静地举起手，示意自己发言：“我叫天晴，刚刚晋升中忍。”
“我叫宇智波原野，中忍。”一个短发颇为英气的少女冷冷地说，挑衅一般地瞄了另一个人一眼。
“我叫日向火月，中忍。”另一个留着长发拥有白眼的少女说，同样一脸不爽地盯着宇智波原野。
饶是猿飞青山已经事先看过队员的档案，此刻也不仅有点头大。
宇智波一族和日向一族从战国时代就是互相看不顺眼，只不过那时日向一族的实力并不如宇智波一族，所以没敢跳出来，而是由千手一族顶下了宇智波一族的压力。
但是现在宇智波斑出走，加上九尾之乱和第一次忍界大战的损失，宇智波一族的实力已经减弱了不少。而日向一族由于白眼稳定的觉醒率和特有的宗家分家制度，反而没有太大的损失。此消彼长之下，双方开始隐约有了势均力敌的苗头。
而历次战争后的千手一族损失比宇智波一族还更严重，在千手柱间死去后，千手一族就再也没有出现过能使用木遁的忍者了，同时新出生的具有仙人之体的千手族人也在不断减少，再加上历次战斗后的减员，此时的千手一族已经没有稳稳压制住宇智波一族的实力了。
因此为了能在千手一族衰弱后继续维持木叶内的实力平衡，二代火影千手扉间决定抛出了一个“木叶第一豪族”的诱饵让宇智波一族和日向一族互相争夺，使宇智波一族的注意力从千手一族的身上挪开，转向日向一族。
当然为了不落人口实，千手扉间之后马上提拔宇智波一族负责木叶警卫部，还收了宇智波镜作为自己的弟子，用实际行动表明木叶依然对宇智波一族充满了信任。
然后在暗地里扶持日向一族和宇智波打擂台，为日向一族提供一定量的帮助，保证双方的实力的均衡。最后建立火影直属暗部作为保险，保证宇智波一族和日向一族只是良性的竞争，而不会因为互相敌视导致擦枪走火真的闹出内战。
不过这些计划虽然制衡了木叶内的大豪族势力，但是也使得宇智波一族和日向一族之间的关系更加剑拔弩张。如今火影又偏偏将一个宇智波忍者和一个日向忍者编成一个小队，因此两名队员之间的关系实在是令人堪忧。
而天晴则对另一个问题感到好奇：为什么小队有3个女忍者啊？木叶的战斗小队一般由4人组成，一名高等级忍者作为队长，三名低等级忍者作为队员。
而由于女忍者较为稀少，所以一个小队一般只有一名女忍者甚至没有女忍者，其他的成员则根据实力互补原则，一个实力强的搭配一个实力弱的，保证各个小队的实力均等。可这些原则，自己将要加入的308小队都不符合啊？
猿飞青山自然不会回答这些问题，但是这对天晴来说并不是难事。
输入精神力量，猿飞青山的护额开口了，讲出了猿飞青山刚看过不久的材料：“因为适合她们的队友都死光了。一般的来说，宇智波忍者只会和宇智波忍者组队，日向忍者也只会和日向忍者组队。不过目前适合她们的族人要么已经有队伍，要么在医院治疗，没有适合她们的族人和她们组队。于是千手扉间就以促进木叶忍者合作的理由把她们编入一个小队了。”
不过在天晴看来，这次的理由没那么简单。二代目千手扉间趁着宇智波原野和日向火月没有合适的队友这一机会，首先一个“促进木叶忍者合作”的大帽子扣下来，宇智波和日向的高层就都不敢反对这次的小队编成，又没法用其他客观理由阻止。
而一旦开启了宇智波忍者和日向忍者编队的先例，那么以后千手扉间就可以通过使用火影的人事任命权，将大量的宇智波忍者、日向忍者乃至其他忍族的忍者编入混合小队，之后在执行任务的过程中，小队成员之间的友谊也会愈加深刻，这将使得忍者们摆脱狭隘的忍族观念，建立起大家都是木叶忍者的观念，从而有效的弥补了木叶内的各个忍族隔阂，将各个忍族之间的竞争限定为良性竞争，避免忍族的恶性内耗。
碉堡了有木有，只是一个任命就有如此深意，不亏是二代目千手扉间，虽然战力不如哥哥千手柱间，但是谋划能力完爆哥哥九条街，简直宫斗小能手。看来自己成为三代目的任务，真是任重道远啊，天晴暗暗深思道。
PS 铺垫进行中，慢慢来，不着急
第七章 厮杀与任务
黄昏，火之国与雷之国之间的某个小国里，一群披着斗篷的人正在匆匆赶路。突然，为首的人仿佛意识到了什么，猛然打了个手势，身后的人立刻四散开来，各自隐藏身形掏出武器，显然是一只久经战斗的队伍。
看见目标已经进入早已布置好的陷阱，天晴向队友发了个信号，然后双手结寅印：“爆！”
“轰轰轰！”场上早已埋好的十几张起爆符瞬间爆炸开来，好几名敌人躲闪不及，立刻受了重伤，被炸飞的残肢四处溅射，还有一个倒霉鬼直接就被炸成碎片，血肉漫天飘扬，一股血腥味扑鼻而来。
此时宇智波原野也放出了宇智波的标志忍术：“火遁——豪火球之术！！”一颗巨大的火球狠狠的砸向对方，将几名敌人直接吞入火中，顿时惨叫声不断。只是这一发豪火球之术也同时暴露了己方人员的位置。
“对方在那边！”这些敌人也相当顽强，在落入陷阱后又突然受袭，一开始就损失了过半的作战人手，但是他们依然没有溃退，反而肆机反击。在发现了天晴等人的藏身之处后，几发忍术立刻就往天晴她们轰击过来，之后敌人纷纷操起武器就冲了过来！
“土遁——土护壁！”猿飞青山也出手了，升起一道土墙挡下对方的远程忍术，之后回手射出一枚苦无，“影分身之术——苦无！！” 一枚苦无顿时分身成了数百枚苦无射向对方，再混杂入宇智波原野使用宇智波流投掷术疯狂投掷出的上百支苦无，就像一阵暴雨一般向敌人射去，几名冲在最前面的敌人立刻被刺成了刺猬，浑身鲜血迸发，抽搐着躺倒在地上。后面的敌人见状后更是愤怒，发疯般地向前冲来。
此时天晴也快速地结印：“幻术——虚弱沼泽！”同时偷偷解开了一个卷轴，将早就引导好的自然能量吸入体内，将体内的查克拉变成仙术查克拉。在仙术查克拉的增幅下，原本只是作用于单体的幻术范围大大增加，直接将所有敌人都笼罩了进去，效果更是提升了许多，原本这个术只会使人手脚酸麻，而现在所有的敌人都觉得四肢无力，沉重的连武器都举不起来了！！感受到这强大的幻术，敌人原本的疯狂缓缓褪去，一股绝望涌上心头，这样子还怎么打？
看见敌人已经丧失了远程攻击能力后，日向火月越过土墙冲向了最前面的彪形大汉，“日向柔拳！”一掌拍飞了一个敌人武器，乘着对方空门大开的时刻，对着对方胸口就是一顿乱拳。
作为日向白眼的持有者，她在战斗中的角色就是侦查和近战。现在敌人如此虚弱，连基本的格挡都显得有些吃力，那此时不上更待何时？
飞快地扔完苦无后，宇智波原野也冲出来加入近身战斗。已经开启了写轮眼单勾玉的她，丝毫不惧体术战斗。而队长猿飞青山的速度更快，作为上忍的他早已一马当先冲入敌阵，一发土遁长枪刺穿一个敌人后，又飞快地扑向另一个敌人，锋利的苦无格挡开对方的武器后顺势割开了敌人的喉咙。
很快，敌人就被屠杀殆尽。没等队长下令，三人默契地开始打扫战场。日向火月开启白眼，开始追杀周围地区逃跑的敌人，防止走漏消息引来其他敌人；宇智波原野则一边哼着歌一边在战场上搜寻还未死去的敌人，看见一个就是一发苦无送其下地狱。
而天晴则淡定地蹲在尸体堆里回收忍具，时不时还要摸一下尸体看看是否有夹带情报，只不过天晴从来不敢去倾听尸体的声音，那种夹杂在生与死之间的非人般声音可不是她这种低级的倾听者能够聆听的，记得上一次她只不过稍微听了一点，就差点再次精神崩溃了。
猿飞青山拿出任务书核对着敌人的身份，确认任务已完成后，抬头看着在战场上忙忙碌碌的这几个人，不由的一脸苦笑，这么淡漠这几个小家伙还真不愧是上过战场的老兵啊。
不过天晴很清楚，自己之所以能如此淡定地看待战斗，主要还是前世的习惯。当初天晴作为公务猿，就像块狗皮药膏一样哪里有困难就哪里贴，不仅要和龙组出外勤大战超能力罪犯，还要和奇侠们上长城手撕饕餮，时不时还得出国和神盾局的英雄们切磋一番，虽然这次穿越什么装备都没带过来，但是心底那种对战斗的适应性丝毫没有减弱。
第八章 强迫上学的理由
火影大楼里，千手扉间正坐在办公室里，阅读猿飞青山刚刚提交的任务报告书。
自从308小队成立以来时间已经过去快三个月了，目前308小队已经完成若干次B级任务了。从实战的角度来看，宇智波和日向的配合就如预想一样相当出色，为将来进一步的混编其他忍族的忍者提供了相当好的示范。虽然宇智波原野和日向火月的关系依然不怎么样，但是至少在战斗中，她们已经能够给予对方相当高的信任了。
唯一让千手扉间感觉有点看不懂的是308小队的另一名成员，天晴。这名新晋中忍是被木叶居民收养的孤儿，养父母对她相当宽容，甚至没有要求天晴继承自己的姓，而是交给天晴自己决定。之前在战场表现平平，只是在最后一次战斗中因压力过大出现幻觉，自称能听见东西说话，但在之后的医生检查后已经治愈了。
原本千手扉间选择天晴加入308小队，考虑的是在小队中加入一名实力普通，家世清白的平民忍者，作为其他两名精英之间的润滑剂，维持小队的平衡。不过出乎千手扉间的意料，在加入新小队后的战斗里，天晴使用出了威力和范围都相当大的忍术，表现出了不下于宇智波原野和日向火月的战斗力。
千手扉间对天晴实力的增强并没有感到多少惊讶，在经历生死战斗后，不少忍者都会爆发出自己的潜力。但是作为“木叶和谐相处计划”的第一步，308小队是千手扉间相当看重的一步棋，所以容不得半点变数。想到这里，千手扉间挥了挥手，对一名暗部说：“让猿飞青山来见我。”
很快，猿飞青山走进了办公室：“火影大人，你找我？”
千手扉间放下手头的文件，“你队里的天晴，她平时对木叶有什么看法？”
猿飞青山一脸困扰地挠了挠后脑勺：“天晴平日里没什么话，也不怎么和人交谈，就是静静地修炼。我主动去搭话也就是有一搭没一搭的回话而已。我实在不清楚她的看法。”
千手扉间叹了口气，猿飞青山这个人对木叶忠心耿耿，战斗力也不错，就是为人处世方面十分笨拙，不然以他的资历和功绩，自己早就将他调入其他的高级部门了，也不至于现在还只是一个带队上忍了。
“这样吧，现在308小队有几天的任务休息期，你回去通知一下，让天晴中忍去学校接受一下木业的特别授业，木叶忍者学校成立不久，天晴之前上战场错过了学校，这次就正好补上吧。”
“是，那我告退了。”
虽然当初初代目和宇智波建立木叶时，定下了木叶中的大部分结构框架，但是作为木叶组织架构中极其重要的一环——木叶忍者学校，却是二代的手笔。
比起初代目，二代目对于阴谋和人性的把握更加深入，他敏锐地察觉到了不同忍者世家之间、世家忍者与平民忍者之间的隔阂会导致木叶内的严重分裂，从而建立了木叶忍者学校这一重要组织。并且规定适龄有天赋的儿童，不论世家还是平民，都必须到木叶忍者学校进修。
一方面通过学校的教育，使得幼年忍者正确建立起木叶大家庭的三观，令他们明白自己首先是木叶的忍者，其次才是不同世家的忍者。另一方面，也打破了世家对忍术的垄断，挖掘出平民中具有天赋的种子，从而为木叶提供源源不断的新血。
从这个角度来说，木叶忍者学校才是木叶保持霸权的基础，它使木叶大家庭的观念深入每一个木叶忍者心中，任何企图分裂木叶、妄图独立的族群都会受到木叶其他力量的围攻，甚至族群内部也会因此四分五裂。
日后的宇智波就是一个典型的例子，一旦密谋独立，不仅外部面临攻击，内部里也出现了反对者，宇智波止水和宇智波鼬可都是从木叶学校里出来的。而另一方面木叶忍者学校中培养的平民强者更是木叶的中坚力量，第四代火影就是平民出身。忍者学校使平民忍者对木叶有极高的认同感，忍族离开木叶和忍者学校依然是忍族，平民离开木叶和忍者学校可就什么也不是了。
然而，这么好的政策，依然有人不开心，依然有人要站在人民的对立面上，依然有人要违逆时代的洪流。
“我不要去上学啊！！！！！”天晴一脸抓狂地喊着。
第九章 同学们和新任务
就在刚刚不久前，猿飞青山急切地集合308小队，然后郑重其事地将一份木叶忍者学校特别授业通知书递给了天晴，表示在未来一段的308小队任务休息期内，火影要求她到木叶忍者学校参加特别授业，还一脸激动地说了一大堆类似火影看好你，你很快就能升职加薪、走上人生巅峰之类话，旁边宇智波原野和日向火月也一脸羡慕地看着天晴，令天晴颇为无语，当然在这种情况下，她可不敢说什么拒绝地话，而是不得不露出了营业性微笑，假装一脸高兴地接过通知书回家了。
坐在房间里，看着眼前的通知书，天晴稍微想一想就猜到千手扉间的如意算盘了，大概是在之前的任务中自己表现出相当不错的潜力，所以由一个无足轻重的棋子变成了一个有点分量的棋子，因此千手扉间打算让自己接受一下思想品德教育，确认下自己是否有火的意志。就像原著中小时候的鸣人每次在村里受欺负后，三代火影都会带着心灵鸡汤及时出现，就是为了保证村子的潜力股不至于走上歪路。
当然天晴不可能有鸣人的那种待遇，这次特别授业，要是确认了天晴是对木叶很认同，具有火的意志，自然日后会重点培养；要是发现天晴对木叶不满，走上了反木叶反火影的邪路，那么火影的心灵鸡汤是不会有的，有的恐怕是一大堆杀气腾腾的暗部。
不过天晴去上学还是有好处的。
这个木叶忍者学校特别授业，是由二代目千手扉间下令设立，只对特殊人物开放的课程，虽然不教授忍术，只教授理论，但是据说通过特别授业的忍者，基本都会很快的晋升上忍，所以颇受木叶年轻忍者们的欢迎。
而能参加特别授业的忍者人选，都是由千手扉间亲自指定的。虽然年龄性别等级各有不同，但是他们唯一的共同点就是拥有一定的潜力。
千手扉间这么做的目的自然是让具有潜力的忍者在特别授业的课程中，塑造只有一个木叶的人生观价值观，紧密团结在以一代火影和二代火影为核心的木叶高层旁，坚定不移的维护只有一个木叶的原则。。。。。。用天晴前世的话来说就是这样。
虽然授课老师讲的话说的很委婉，但是中心内容就是这样。
这种课程天晴在前世见多了，所以得知自己要参加的不禁发了点牢骚。不过她很快就端正了自己的态度，一方面她也能理解这课程，任何一个组织乃至国家都会这样做，而且这样做也确实有利于木叶的发展。而自己能被二代火影邀请参加这课程，也证明了自己在二代火影眼中的地位的提升，离成为第三代火影的任务目标又进了一步；另一方面，一起参加特别授业的忍者大多是日后的精英，和他们结交也有利于拓展自己的人脉，对于一个有志于火影宝座的人来说，这是也算一个不错的机会。
而且在课程上，天晴还见到了一些日后在原著中响当当的人物，比如传说中的“黄赌毒”三忍，还有传说中刀法通神的木叶白牙。不过现在，他们都是比天晴略小一点的少年少年而已。
“天晴姐姐，下课后一起去吃拉面吧，村里新开了一家拉面，据说相当不错呢。”纲手说道。
“嗯，当然要去啦，旗木君你也一起去吧？”天晴笑着对旗木旗木朔茂说。
“好啊，同去同去。”少年时期的旗木朔茂倒是挺开朗的。
在特别授业的同学里，天晴、纲手、自来也、大蛇丸和旗木朔茂几个人的年龄相仿，加上天晴和三忍之前又一起执行过任务，大家互相聊得挺对胃口，后来又拉上旗木白牙，一伙人一起吃吃饭，聊聊天，倒也相处的不错。
任务休息期结束后，重新集结的308小队接到了第一个S级任务。之前308小队在完成任务的过程中，宇智波和日向的实战配合的效果很不错，不过由于都是B级任务，说服力还是不够，所以这次千手扉间安排了一个S级任务：在千手扉间带人去雷之国签到和平协议前，308小队需要对路途上的敌人进行一次清扫，然后去雷之国交换文书，约定和谈的具体行程。
根据木叶的情报，此时的雷之国分成主战派和主和派两股势力，虽然二代雷影以影的身份强行压下了主战派，准备与木叶议和，但是战争中流下的鲜血和仇恨怎么会被这么轻易的抹去，所以这次308小队在交换文书的路途中很有可能面临雷之国中主战派以及其他不愿意看到木叶和云隐停战的势力的截杀。
为此，千手扉间还特别安排了一组暗部跟着后面，以保证308小队的安全。万一宇智波和日向的实战效果还没展示出来，人就死了，那乐子可就大了。
PS  厚颜求推荐和收藏
第十章 决定与野心
夜晚，云隐村的一座高山上。
金角全身泡在温泉里，仰面看着洒满星点的天空，舒服地发出了一声呻 吟。在雷之国这样常年吹着寒风的地方，能够在做完任务后安静地泡一下温泉，喝一口小酒，洗去身上的血污和疲惫，是许多云隐村忍者最喜欢的事情。
突然，一个人猛然掀开了温泉周围的挡风布，大步流星地走了进来。
刺骨的寒风立刻刮了进来，金角浑身一缩连打了几个寒战，正要发怒，回头看见来的人是银角，只好把怒火按捺下去说：“是你啊，什么事情这么急。”
银角快速的走到跟前，蹲下了身子：“哥哥，之前你吩咐要找的雇佣兵已经全部到了。”
“哦？这么快？”
“是的，而且需要预付的大笔佣金已经有人替我们付了。”
“是谁？”
“不清楚，”银角猛然灌了一大口酒，为了完成这个任务他已经整整五天没喝酒了，“而且，这批雇佣兵的身手很不错，我亲自试过的，如果不是有人替我们付了佣金，以我们之前准备的金钱恐怕根本不够支付这些高手的报酬。”
金角感到有些吃惊，他知道自己弟弟的心气很高，能被他称为高手的忍者可不多，即便是在云隐村中，也没几个人能被他称为高手。
“看来不希望云隐和木叶签订停战协议的人并不止我们啊，想来付钱的应该就是其他的忍村之一吧，甚至这些雇佣兵里就有其他忍村派来的人呢。”
“不过不要紧，目前我们的目标都是一样的。”金角冷笑着喝了一口酒，继续说道：“你明天就把木叶派来的队伍情报交给他们，让他们去处理干净。如果连木叶派来交换文书协商行程的队伍都没有出现，雷影大人又怎么能让村子里的大家相信木叶议和的诚意？”
“明白了，不过为了以防万一，要不要我带人也去盯着？”银角思考了一下问道。
“不行，我们在会议上反对雷影的议和建议并没有违反村子的规矩，但是如果你直接出手杀木叶的人就明显违反了雷影的命令，不到万不得已，我们还是不要和雷影撕破脸。这次就让这些雇佣兵去办吧。”
“是。”
看着银角飞快地走了出去，金角起身重新挂好了挡风布——顿时呼呼作响的寒风就被挡在了外面，温泉又恢复了平静和温暖——可是此时的金角已经没有泡温泉的兴致了。为什么要议和呢？这么多年来云隐的鲜血都白流了吗？金角依然还记得自己的亲人和战友在临死前的惨叫，他们那充满绝望和死亡的脸依然历历在目，他们无时无刻都在提醒自己，不要忘了为他们复仇。
况且现在云隐也不是打不过木叶啊？这么多年打下来，双方对对方的强者都很了解了。如今的木叶，宇智波斑死了，千手柱间死了，能算上是影级强者的就只有千手扉间而已，凭自己兄弟和雷影完全都可以应付的了啊？更何况现在木叶四面都受攻击，哪还有多少兵力来阻挡云隐的大军？在这种局面下坚持要议和的雷影难道不是在出卖村子的利益么？这样的人有什么资格继续当村子的头人？
金角用力摇了摇酒壶，发现自己已经不知不觉中把酒都喝光了，于是使劲地抛开了酒壶，仿佛要用酒壶砸死某个人一般，然后他晃了晃自己微醉的脑袋，思维不由得向一个以前从没有想过的方向滑去，要不要杀了二代雷影，我来当三代雷影？
在远处的山峰上，一名隐藏了许久的忍者看着银角走出营地，急忙向同伴发出了早就约定好的信号：“快通知雷影大人，银角刚刚和金角碰面了，现在准备开始行动了！”
金角和银角作为村子里的强硬派的典型代表人物，二代雷影又怎么可能对他们放心的下呢？因此在二代雷影出发去前线之前，他就下令安排自己的心腹日夜对金角和银角展开监视，以防止他们破坏雷之国和火之国的和谈计划。
二代雷影很清楚，雷之国的国力在第一次忍界大战中损耗到了极限，已经快支撑不下去了，因此越早进行和谈，雷之国就能越快从战后恢复过来，只要雷之国抢先恢复了自己全盛的国力，那么与木叶的所谓的和约也不过是一张废纸而已，随时都可以撕毁。
PS 二更，完善了下设定
第十一章 战斗（一）
清晨，308小队围着篝火安静地吃着早饭，这是在木叶境内的最后一顿热腾腾的早饭，待会他们就会跨出火之国的国界线，在之后的日子里为了保证安全，他们就不会再生篝火，防止火光吸引到敌人，取而代之的是吃自带的兵粮丸恢复体力。
在出发之前，猿飞青山指着地图，借着晨光再一次向小队成员说明本次任务的路线计划：他们将会离开火之国，然后笔直地穿越汤之国和霜之国，最后到达雷之国。
不过由于这次木叶和云隐签订和平协议的事情，已经得到了双方大名的同意并且通告了其他各大忍村，因此任何明面上的破坏行为都会招致木叶和云隐的共同报复，所以根据木叶参谋部的推断，敌人只会在火之国和雷之国的国界以外的地方，也就是在汤之国和霜之国境内发动攻击。
“那么，你们准备好了么？”，猿飞青山收起地图，一脸严肃地问道。
“准备好了！”*3
“那么308小队出发！”四道身影开始了充满青春气息的狂奔。
跟着后面的木叶暗部面面相觑：一群菜鸟，一大早跑的这么快干什么，后面没体力战斗怎么办？
不过暗部的担忧并没有变成现实，仅仅在半天后，当308小队通过一片茂盛的小树林时，敌人出现了。
在路上一直开启着白眼的日向火月率先发出了警告：“有敌人快速接近，左后方有3个，右后方有2个，从查克拉量来看都是精英上忍级别的！”
话音刚落，地下突然钻出了几只人形傀儡，对着她们张大嘴巴，露出了里面黑洞洞的炮口，炮口里面隐约出现了红色的光芒。
“散开！”猿飞青山见状大喊。
说是快那时迟，只听的“轰！轰！轰！轰！”几团浓雾猛烈地爆炸在四人的中间爆开，呛人的黑雾立刻笼罩了树林，
“烟雾弹？”
之前为了快速躲避这次炮火攻击，四人瞬间爆发出了自己的最快速度向着四面八方分散开来，互相之间拉出了一定的距离，一时间无法为其他人提供援助。
还没等众人反应过来，傀儡们之后又连开好几炮，这次是实弹，目标是敌人在树木上早已布置好的爆炸陷阱，“轰！轰！轰！”大量的爆炸陷阱互相引爆造成连环爆炸，逼得众人纷纷四散逃开，向着树林之外跑去。
“不对劲！”天晴觉得刚才敌人的攻击针对性太过明显了，“敌人没有使用易于远程遥控的查克拉术式陷阱，而是使用这种需要炮弹击中才激发的爆炸陷阱，是为了防止被我们队伍中的日向白眼看见么？为什么敌人对我们的情报这么了解？”
不过此时天晴也来不及发出警告，只能一边躲避爆炸一边向树林外跑去。
猿飞青山纵身跳出树林，此时他也察觉到敌人的攻击有点不对劲，“感觉这些爆炸陷阱是有意将我们分散的引出树林？难道敌人是因为顾及到写轮眼和白眼的配合，所以特意把我们分开么？”
这时两名穿着武士服的敌人挥舞着长刀扑了上来：“猿飞青山，你的赏金，我们铁刃兄弟拿下了！”
嗤！！长刀与苦无对撞，闪过一点火花。为首的敌人丝毫没有其他废话，上来就对猿飞青山一顿猛砍，招招不离青山要害，甚至在猿飞青山使用两败俱伤的打法想拉远一点距离时，拼着受伤也要缠住猿飞青山，另一名敌人则在旁协助攻击，重点攻击猿飞青山的另一只手，防止猿飞青山结印使用忍术。
他们心里清楚，对于猿飞青山这种老牌的实力上忍，他们根本没法快速拿下，所以事先就决定使用拖延战术，等其他人处理掉那几个中忍，之后在一起围攻猿飞青山。
PS 第三章
第十二章 战斗（二）
在树林的另一半，浓浓的白雾笼罩了山坡，这是水忍村的招牌忍术：水遁——雾隐之术。白雾之中，三名雾忍打扮的叛忍一脸不怀好意地盯着日向火月：“没想到日向一族真的舍得把宗家送了出来，这回我们赚大了！”。
一阵狞笑之后，几名雾忍就缓缓消失在雾中，只剩下阴沉的冷笑在空气中回荡，冰冷的杀气扑面而来。
“八卦空掌！！”日向火月一惊，连忙开启了白眼，双掌齐飞，打飞了敌人在暗处射来的针千本，“在我这双眼睛面前，所有的隐身术都没有意义！”
“哦？现在的小鬼还挺狂妄的啊？”，看见自己的无声杀人术没法瞒过日向的白眼，一名雾忍一脸不爽走了出来，“你们先不用动手，我来陪她玩玩”。
说罢，另两名雾忍果然退后了几步，一前一后地盯着日向火月，防止她乘机逃跑。
“车轮战？”日向火月讽刺地笑了笑，没有搭话，只是摆好架势，做好战斗的准备。
骗术是忍者的基本技能，日向火月很清楚对方所谓的车轮战只是低级的骗术而已。对方只不过发现自己作为队里的侦察兵，在行进中需要长期开启白眼侦查四周以防止敌人突袭，所以到现在为止已经消耗了不少查克拉了，因此动了慢慢消耗自己查克拉以便生擒的念头，毕竟活的白眼的价格比死的白眼的价格贵上数十倍。
而且另两名雾忍说不动手就真的不动手么？日向火月可不是三岁小孩啊。恐怕只要自己一旦流露出体力不止的迹象，他们就会马上一起动手吧？
“我绝对不会让日向白眼流落到其他人手里，就算死，我也会先刺破自己的双眼！”日向火月暗暗下定了决心，这是她作为日向宗家的觉悟。
“嘭！”远处一颗信号弹升上了天空，这是事先约定好的求救信号，通知后面的木叶暗部前来救援！为了发出这颗信号弹，猿飞青山拼着没有躲闪铁刃兄弟的攻击，身上被拉出了一道长长的伤口，鲜血喷涌而出！
然后就在此时，跟着308小队后面的木叶暗部拔出了各自的武器，冷冷地盯着突然出现的敌人——一个带着陇忍护额的蒙面忍者——刚刚叛出村的角都。
“陇村的叛忍？，你居然敢一个人主动出现在木叶暗部面前？”
“你们就是大名鼎鼎的木叶火风组合吧？正好，我从村子里跑出来后，还没试过这个术的威力呢。”话还未说完，角都身体就开始四分五裂，无数黑色的丝线从裂口中涌了出来，“秘术——地怨虞!”
顿时角都化成了一只巨大的黑色触手怪物，几只触手如同长矛一般向两名暗部戳去！
不过这种速度对火风组合来说并不算太快，一个瞬身术闪开后，两人瞬间结印：“风遁——大风破！”“火遁——火练弹！”
风助火势，火旺风力，两种忍术组合起来威力远远超过了单个忍术，而两名施术者之间的默契和配合更是助进了忍术的威力，只见一个巨大的火焰龙卷风狠狠的轰向了触手怪物，一路上碰到的所有东西都被卷入了火焰龙卷风，使得火焰龙卷风变得越来越庞大，就像一座小山一样压向敌人。
“来的好！”角都大喝一声，将所有的黑色触手卷在一起，如同一把巨锤一般向火焰龙卷风撞了上去！
“轰！轰！轰！”双方忍术的对撞发出了阵阵爆响，仿佛山崩地裂一般。听到这巨大的声响，308小队的所有人心中一沉，恐怕援军一时来不了了！
PS 新书继续求收藏和推荐，你的收藏和推荐就是动力
第十三章 战斗（三）
“呼~呼~呼~”宇智波原野半跪在地上，不停地喘着粗气，左臂无力的拢搭着，鲜血淋漓，右手紧紧抓着自己最后一只苦无，恶狠狠地指着不远处的敌人，一大群缓缓靠近的人型傀儡。
敌人显然很清楚怎么对付写轮眼，在这里安排了一名能操纵大量傀儡的高级傀儡师。写轮眼的侦查能力并不如白眼，因此不能清楚地看清傀儡的查克拉控制线，所以不能马上找到傀儡师的本体，只能徒劳的被大群傀儡不断地消耗查克拉；写轮眼的幻术对傀儡没有意义，而写轮眼的忍术复制对傀儡来说更是笑话，以宇智波原野的实力能撑这么久已经是相当不错了。
“我这就要死了么？真是不甘心呢。”作为久经战场的忍者，宇智波原野早就有了战死的觉悟。不过，在死前她要做最后一件事，那就是激发藏在自己身上的起爆札——每一个血迹忍者都不敢想象自己的尸体落在敌人手里会是什么下场，所以只要有条件，都会留一张起爆札为自己送行。
“原野，住手！”一个远处的声音大喊。
“那个声音？是天晴？”宇智波原野连忙的大喊：“别过来，你不是他的对手，快走啊！”
天晴猛然撕开卷轴：“快速仙人模式！”
“轰！”天晴的速度暴涨，一瞬间就冲到了宇智波原野前面，双手各持一只苦无，挑、点、勾、刺，只是一眨眼的功夫，十几个傀儡就关节尽碎的倒地，瘫倒在地上。
宇智波原野一脸不敢相信的表情：“刚刚的速度，绝对是上忍级别的啊，还有天晴身上的这股查克拉，充满了生命力，之前我从没有见过这种质感的查克拉！”
“咦？这是怎么回事？”傀儡师佐藤躲在暗处，心中满是不可思议。那个叫天晴的中忍，情报上明明说只是一个普通的平民中忍，为什么有这种速度？
然后他见到了更不可思议的场面，那个天晴居然和自己的傀儡说话了？
“告诉我，那个傀儡师藏在哪里？”
蛤？这个叫天晴的家伙脑子坏了么？现在有谁会回答她的问题？她的那个同伴也不知道我藏在哪里啊？
“好，多谢了，原来就一个傀儡师啊。”
蛤？真的有谁回答了么？你这种骗术是在鄙视我的智商么？你以为我真的会相信我的傀儡把我的藏身点告诉你了？
下1秒，天晴一脚踹飞了那个傀儡，向佐藤的藏身处直挺挺地冲了过来。
哼，只是低级的骗术而已！佐藤催动几只正好拦在路上的傀儡发动了攻击，其他的傀儡则继续不慌不忙的包围了过来，组成一个包围圈。她只不过是随便选一个方向而已，好根据我是否露出慌乱来判断是否正确而已！
第2秒 ，天晴直接秒杀了拦路的傀儡，继续猛冲，丝毫没有改变方向的意思！
哼，女人的直觉么?算你运气好！佐藤满脸铁青，双手连连操作，大群傀儡一改之前慢吞吞的行动，全力向天晴奔跑而来，之后一个酷似佐藤的傀儡从旁边的树丛跳了出去，快速向一边跑去。“好好看着这招佐藤流替身术！这个傀儡的经脉、查克拉、血肉可是我精心调整过的，当初连上忍的日向白眼也被我骗过了！”
第3秒，天晴一拳重重的轰向地面：“仙术——风压！”，仙人模式下独特的体术攻击可以充分利用身边的自然能量，使其成为自己的身体一部分，从而形成“无形”的攻击！这一拳直接掀起了一阵无形气流，冲过来的傀儡速度顿减，天晴乘机加速直接冲出了包围圈，然后无视了替身傀儡，依然直挺挺地向佐藤的藏身处冲过来！
“不可能！”佐藤又惊又惧，差点就忍不住大喊了出来，“不可能的！情报上明明说她不是感知忍者，什么血迹都没有啊，我不相信她能找到我！！”
第4秒，“嘭！”地面直接被打出了一个大洞，露出了傻眼的佐藤，还没等他反应过来，一枚苦无就划过了他的喉咙，佐藤还想再说什么，不过由于气管被割开，只能发出“格格”的声音，挣扎了几下，便不动了。
仿佛时间静止一般，所有的傀儡在那一刹那停止了运动。
PS 求推荐和收藏，你的推荐和收藏就是动力
第十四章 战斗（四）
看见傀儡停止运动，宇智波原野知道天晴已经解决了敌人，于是开始挣扎着给自己包扎，同时示意天晴不必过来帮忙，快去找其他的人。
天晴刚刚已经从傀儡身上听到了敌人事先的人员安排，知道此时这里唯一的敌人已经被自己消灭了，所以确认了宇智波原野还有基本的自保之力后，立刻向日向火月那边冲了过去。
“仙人模式还剩大概2分钟左右，一定要坚持住啊！”
当天晴追上那伙雾忍的时候，他们已经俘虏了日向火月正准备离开。
“仙法——风压!”通过倾听雾忍身上衣服的声音，天晴轻松的在雾隐之术中确定他们的位置，再加上仙人模式的爆发力，很快就把这几个雾忍消灭了。
可惜天晴还是来迟了。
之前在即将被俘虏的时候，为了防止日向的血迹落入敌人之手，日向火月直接刺破了自己的白眼。现在她虽然保住了性命，可是作为一个没有白眼的日向，她以后已经没有办法做忍者了。
天晴一边给日向火月包扎，一边不禁有点埋怨自己，要是刚才再快一点该多好？
大概是感觉到了天晴的愧疚，日向火月挤出了一个笑容：“别难过，这样我就可以提前退休了，反正有家族供养，我以后可以尽情享受自由的生活了。”
不一会，猿飞青山也赶了过来——铁刃兄弟和他纠缠了一会后，发现并没有其他敌人来增援，因此主动退走了。
猿飞青山了解了战斗的经过后，看着日向火月和宇智波原野，不由得一脸铁青：写轮眼和白眼根本没有机会展示配合的威力，就被打成重伤，连白眼就失明了，这下不仅火影的计划泡汤了，就连小队任务都不一定能完成啊。怎么办？话说当初火影不是说为了保证安全，还特地安排了暗部么？怎么现在还没有赶到？
此时，在后面很远的地方，原本暗部战斗的小山坡已经被彻底移平了，只留下一个巨大的坑，周围一片焦土。
“呕！”角都吐出了一口混杂着鲜血的内脏碎片，踉跄了一下，勉强站住了，看着地上的两具暗部尸体：“不亏是木叶的火风组合，居然把我逼到了这个地步！不过能拿到你们两个的心脏，日后我一定可以更强！但是现在我状态非常差，还是先撤退养伤吧。”
考虑到两名小队成员身受重伤，天晴也因为消耗了过多查克拉而浑身无力，猿飞青山决定带领308小队去附近的村庄修养了几天，反正去雷之国的任务时间还有富余，现在猿飞青山可不敢再冒险前进了。
“你怎么突然对傀儡这么感兴趣啊，天晴？” 猿飞青山有意无意地问道。
在修养的这几天里，天晴不停地从之前的战场上搜刮傀儡零件和核心，还开始自己组装傀儡，颇有转职傀儡师的意思，可问题是之前她从来没有这方面的意向啊？
这几天，猿飞青山通过宇智波原野和日向火月的转述，也了解到在之前的战斗里天晴展现出了意外的强大实力，不过由于每个忍者都有自己的秘密，所以大家都没有开口多问什么。只不过猿飞青山看天晴现在在傀儡术上投入了大量的时间，怕她会走歪路，因此才额外多问了一句。
“因为我感觉自己和这些傀儡很亲近啊，就好像能和它们说话一样。”天晴笑道。
猿飞青山：“。。。。。。难道又犯病了？”不过猿飞青山又转念一想，那个忍者没有一点小怪癖呢，比起总是喜欢伸长舌头舔自己这样的怪癖，和傀儡说话还算是比较能被人接受的怪癖。于是他苦笑着走开了。
第十五章 未来的计划
天晴之所以选择傀儡术是有原因的。
作为倾听者的她可以说是收集情报的专家，拥有绝佳的辅助和后勤能力，但正面作战能力很差。但是想要完成系统给的任务，成为第三代火影，必须拥有强大的战斗力和卓越的功勋，只做情报工作是不行的。
仙人模式使天晴能在短时内拥有超越上忍的爆发力，但是由于天晴本身的身体素质实在太差，再怎么加强最多也就是个准影级，在二代火影、二代雷影等各大影的前面依然不够看。而且由于天晴目前也得不到高级忍术，仙术查克拉的忍术增幅效果也没有多少意义。在战场上，准影级的实力只能算是个比较重要的棋子，依然无法左右战场的胜利，使用大群的忍者就能硬生生地堆死她。
傀儡术的出现让天晴补上了自身的最后一块短板，让天晴拥有了左右战局的可能。仔细回想一下原著里的描写，沙忍者村在战争中是怎么用傀儡师的——傀儡师混战在普通忍者中一起攻击，碰到敌人就放傀儡攻击——这样不被木叶打出屎来才怪。
为什么傀儡一定要是人型的？为什么不能做成保护忍者的外骨骼装甲么？为什么不能做成类似坦克的机械怪物，里面坐着傀儡师？为什么不能做成飞翔在空中的运输机，原著中的傀儡可都是能在天上飞的啊？甚至进一步，在大型结界和查克拉的加持下，傀儡为什么不能做出高达？
成千上百的高达在天中呼啸而来，投放出无数自爆傀儡进行地毯式轰炸，就以原著中匮乏的对空手段，除了宇智波斑、千手柱间、六道佩恩等少数的强者，剩下的99%的忍者都只有被吊打碾压的份。
对此天晴只能解释为沙忍者村中的傀儡师特别少，无法组成成建制的傀儡部队，不然实在无法解释原著中的沙忍在实战中的表现。
既然你们沙隐不用，那么我来用。仔细想一想，若干年后，木叶忍者人手一台机甲，鸣人和佐助驾驶着机甲互相对轰，这画面也挺带感的。
而且对于天晴来说，通过和傀儡对话，很容易就能了解到傀儡的制作方式，快速精通傀儡的操作方式，短时间内就能成为高级傀儡师并用于实战。
几天的修养时间过后，猿飞青山带着恢复了许多的308小队继续出发。路上，猿飞青山和宇智波原野一脸怪异地看着天晴，少女的左肩上趴着一个头大身小的小猴子傀儡，大小只有一巴掌那么大，时不时地左摇右晃。
“天晴怎么了？”日向火月虽然瞎了，但是也隐约感觉到了队里气氛的怪异，所以开口问道。
“在这几天修理傀儡的过程中，我总觉得自己很适合做傀儡师，所以做了这个小猴子，它的名字是三藏，以后也请大家多多指教啊。”
小猴子傀儡也向着大家点点头，仿佛是在行礼。
三人顿时无语：这傀儡不还是你操纵的，你叫这傀儡单独点头行礼是几个意思？记得木叶研究部曾经发布过一份报道，说是傀儡师因为经常进行角色扮演，所以大部分都有人格分裂等心理问题，现在看来貌似挺有道理的啊。
第十六章 手段
雷之国，云隐村。
金角正在办公室里阅读从其他忍族传回来的书信。这段时间二代雷影还在前线，正打算带领云隐主力部队撤退回雷之国。趁着二代雷影不在村的时机，金角频繁出入云隐的各个忍族驻地，联系那些反对和木叶停战的忍者，准备联合起来向雷影施压，继续和木叶的战争。
“哥哥”，银角走了进来，“刚刚收到消息，那些雇佣兵失败了，木叶的小队还活着。”
“什么？雇佣兵里不是有个叫角都的高手么？怎么会失败？”
“二代火影居然派了一组暗部跟在小队后面，角都杀死暗部后也受了重伤，所以没有出手。”
“一群废物！”金角狠狠地把手里的书信甩到桌面上。
“要不要再派一组雇佣兵？暗部已经没了，这次一定能处理掉木叶小队！”
金角正要说什么，一个忍者冲进了办公室，结结巴巴地喊道：“不好了，金角大人，刚刚雷影大人回村了！”
“什么！”金角顿时顾不上其他，一把抓过那个忍者：“怎么这么快？主力部队不是前几天才启程回村么？”
“不知道为什么，雷影大人突然带着一批精锐手下，脱离主力部队，连夜赶路回村了！”
“连夜赶路？”金角松开那个忍者，喃喃自语道：“知道我在村里的行动后感觉不对了？意识到村里的反对停战的势力即将联合，所以立马回村镇压么？不愧是二代雷影，政治嗅觉果然出色！”
“哥哥，我们怎么办？”银角急忙问道。
“不要慌，二代雷影回来的那么匆忙，带的人一定不多，我们马上去联系之前联系好的飞熔、地磁等忍族，趁主力部队没到，联合向雷影施压！”
“不好了，金角大人！”又有几名忍者跑进了办公室，
金角认得那几个忍者，这是之前他派到飞熔、地磁等忍族的联络大使。
“怎么回事？”金角问道。
“是雷影大人，他在回村之前先去了各个忍族的驻地，之后说八尾和二尾暴走，从各个忍族中抽调了大量忍者离开村子去镇压尾兽了，还扣押了我们，等雷影回村后才放我们回来。”
“什么！”金角闻言大惊，“二代雷影好手段！利用八尾和二尾，直接把反对停战的忍者抽调去镇压尾兽，现在村里已经没有势力直接和雷影的人对抗了！之后等和木叶签订停战协议后，生米煮成熟饭，反对停战的忍族也只好捏着鼻子认了。”
“那我们该怎么办？难道就这么停战么？”银角问道。
“当然不”，金角冷冷地说，“之前的血绝对不能白流！我们还有机会，银角你带领剩下的雇佣兵，和金角部队一起以做任务的名义隐藏起来，做好作战准备，等我的命令。其他人都分散开来，终止一切行动，不要被雷影察觉到。至于那个木叶的小队，算他们运气好，暂时放过他们。都听明白了么？”
“是！”众人点头道，之后便纷纷离去了。
第十七章 归村与舌战
308小队之后的行动非常平静，一路上并没有遇到其他敌人，让天晴她们松了一口气。进入雷之国后，在前来接应的云忍的带领下，顺利的进入云忍村，见了雷影。看着猿飞青山和雷影的顾问交换了文书，定下了日后二代火影的行程日期后，308小队踏上了回木叶的路。
离木叶村越近，小队内的情绪就越低沉。一路上，每个人都没有说话的欲望。特别是日向火月，虽然还是强行挤出了一个笑容，但是谁都能从她的行动中看出她的沮丧和不安。宇智波原野阴沉着脸，时而抬头看一眼火月，时而又低头看着自己打着石膏绷带的右臂。天晴则把三藏捧在手上，人和傀儡大眼瞪小眼，不停地磨炼自己的傀儡技巧，时不时抬头看着自己的两个队友，眼中闪过一丝担忧。
进入木叶村后，猿飞青山示意小队的任务已完成，可以各自解散回家后，就一个瞬身术离开，去向二代火影报告去了。而308小队的其他三个人却站在原地都没有走，仿佛在等些什么。
很快，从街道的一边走来一群日向忍者，为首的中年日向忍者看着日向火月，面无表情：“火月，是我，我来接你回去。”
“好的，空水叔叔”日向火月点了点头，准备跟随他们回去。
同时，从街道的另一边走过来一群宇智波忍者：“宇智波原野，跟我们回去吧，大长老要见你。”
宇智波原野看了看自己的族人，咬了咬牙，回头朝着日向火月——自己相处多时一同出生入死的队友喊道：“火月，之后我能去你家看你么？”
听到这句话，气氛凝固了下来，宇智波族人和日向族人的脸色顿时全变了。宇智波和日向两族的竞争此时已经接近白热化，双方剑拔弩张，全靠火影的势力镇压才没动手打起来。现在一个宇智波居然表示要去日向的驻地去看望一个日向的忍者？
日向空水正要出言反对，日向火月转过身来，脸上第一次带上了真诚的笑容：“当然可以了，原野，我在家里等你。”
日向空水猛然瞪向日向火月，脸上又惊又怒，但是在这种场合，他可不敢说出禁止宇智波拜访，日向不欢迎宇智波之类的话，只能委婉的拒绝：“宇智波原野，很高兴看到你对日向火月的关心，不过最近我族的驻地在翻修，不适合外人来访，等以后有机会再邀请你吧。”
不过大家心里都清楚，不管驻地是不是在翻修，以后不会有邀请的。
这时宇智波为首的宇智波目石也开口说话了：“原野，既然人家不方便，你就不要去打扰人家了，快回去吧，大长老还有任务要交给你。”
宇智波原野看着自己的族人，说不出话来，恐怕自己回到宇智波的驻地，接下里就是不断的任务，再也没有时间出来了吧。
这时天晴说话了：“火月，老是闷在家里可不好，之前你不是说要陪我去逛街么？还有原野，作为木叶忍者小队的一份子，你也要陪我一起去哦！”
宇智波原野和日向火月听到后不禁大喜，对啊，你们拿驻地翻修做借口，那我们出来不久好了么？
日向族人和宇智波族人冷冷地盯着天晴，之前他们根本就无视了这个平民忍者，没想到她居然敢在这种情况下发言，她难道不知道同时得罪木叶两大忍族的后果么？
“怎么？”天晴微微一笑，一脸不解的表情：“年轻人去逛街，和你们这些中年大叔有什么关系么？”
第十八章 奖励
“哈哈哈，她说的没错！”一个声音插了进来。
“火影大人？”众人回身看去，竟然是二代火影千手扉间！
千手扉间点点头：“天晴说的没错，年轻人去逛街，这种事情，我们这种中年人就不用管了。毕竟这就也算是同一小队理所当然的任务嘛，对么？宇智波目石长老？日向空水长老？”
既然火影都发话了，宇智波目石和日向空水也只好点头称是，不敢再出言反对。
“那么，过几天我就去驻地找你们哦。”天晴对宇智波原野和日向火月说道。
“嗯嗯。”“好的。”
其实三人的心里都清楚，日向火月失明后就会退出308小队，而随着日向火月的退出，宇智波原野也不会继续留在308小队，以后恐怕三人再也没有一起执行任务的机会了。但是之前建立的友谊，一起共生死的情谊，三人都不想放弃。
看着宇智波原野和日向火月远去的身影，千手扉间开口了：“天晴，你刚才说的很好。”
“火影大人，我刚才只是说了实话而已，我们都是木叶的忍者，一起游玩不是很正常的事情么？”
“哦？”千手扉间看着天晴，有点惊讶于天晴的回答。木叶建立的时间还不算长，现在对木叶有归属感的忍者可不多。
“火影大人，我是认真的。”天晴郑重其事地说道。当然了，任何看过原著的人都是这么认为的。
千手扉间看着天晴，确认了她说的的确是真话后，赞许地说：“天晴，你能有这种观念非常好，木叶会以你为荣的，继续努力吧。”
看着千手扉间走后，天晴安静地回家了。只有三藏在肩上一跳一跳：“耶！领导面前表忠心的计划大成功！以你之前在任务中表现的战斗力，再加上现在表现出的对木叶的忠诚，火影以后怎么着也得有点表示吧？”
事实证明千手扉间的确是个雷厉风行的人。
当天晚上，天晴在房间雕刻傀儡时，一个带着狐狸面具的暗部走了进来：“天晴，你有没有兴趣加入暗部？”
暗部，全称为"暗杀战术特殊部队”，是由二代火影建立的特别机构。暗部的成员都是从村子里筛选出的优秀忍者，主要进行保护影和预防外敌侵入忍者村的工作，有时还负责侦察敌情和暗杀等，基本都是高难度的任务。由于任务的特殊性。其成员行动时都戴着模仿动物的白色面具，任务性质及其他一切资料均被机密保存。暗部是直属于火影的武装力量，一切命令由影发布，部队底下设多个四人或五人分队，由分队长统一转达命令和领导执行任务。任务时都是以代号而称的。
以上就原著对暗部的介绍。
千手扉间的意思很明显，天晴愿意为木叶出一份力，愿意拥护以火影为中心的木叶领导班子，维护木叶的和平完整，同时本人又有一定潜力，那么自然是要吸收到火影的直属暗部中接受进一步的培养锻炼。
“非常乐意。”天晴点了点头，加入暗部，意味着自己距离第三代火影的位置又进了一步。当自己成为第三代火影的时候，那个一直装死的恶魔之卵应该就会出现了吧？
第十九章 报道
“姓名？”
“天晴。”
“诶？”负责登记的忍者有点惊讶，但也没多说什么，以为天晴不愿意说出自己的姓，所以只报了一个名。
“想选择什么面具？”
天晴递过来一个画着图案的纸：“估计你们这没有，所以按我的图案做一个吧”。
对方一脸懵逼地看着图样，那个面具拥有惨白的底色，脸上画着纹路，头上还有一对犄角。不禁问道：“这面具是什么动物？野牛？”
“一护的牛头虚面具，帅不帅？”天晴一脸期待的问道。
“呃，那个，你的代号准备用什么呢？”对方显然不想说什么感想，所以生硬地岔开话题。
“虚。”
“好的，欢迎你加入暗部，虚，待会面具和制服会送到你的家里。另外因为你要求自己一个人单独一队，所以你也必须单独完成你的第一个任务，现在你先回去吧。”对方显然不打算和天晴多说什么，挥手下了逐客令。
“那么再见了”天晴笑眯眯地挥了挥了，丝毫没有在意对方的冷淡态度，因为对方的护额已经开口解释了：“因为你是火影钦定的暗部，不需要接受实力考核就直接加入了暗部，他们觉得不公平，所以想给新人一个下马威。”
在千手扉间等影级强者面前，自己不敢动用精神力量去倾听，因为以影级强者的敏锐感应已经能或多或少的察觉到精神力量了；又或者对方是专精感知的高级感知忍者，天晴还会有所顾忌，但是在这种普通的暗部面前，天晴就毫无顾忌了。
暗部的效率真的很高，当天晴吃过午饭后，自己的房间桌面上就已经摆着一个牛头虚面具和一套制服了。但天晴很不满意，说真的，这帮忍者就不能普通的把东西送上门么，到底有没有隐私观念啊，女孩子的房间是能随便进么？仔细检查了房间里设置的小机关，确认他们除了送东西外没有做多余的事情后，天晴这才拿起了任务卷轴。
和养父母说了一声自己要外出做任务后，天晴走出了家门。
披着黑色长发的少女身着白衣，脚下踏着一双木屐，肩上蹲着个小猴子，欢快地走在街上，随手拐进一个没人的小胡同，那是暗部分配给她的一个专用小据点，便于她的换装，防止被别人找到她的真实身份，对她的家人造成危险。
“仙法——神速换衣术！”天晴嘀咕着自创的名字，换上了黑色的制服，带上牛头虚面具，披上黑披风，把三藏留在了据点里，毕竟肩上蹲个傀儡猴子的辨识度太高。当她从另一边的出口走出了据点时，名为天晴的中忍消失了，现在只有名为“虚”的暗部。
第一个任务是处理掉一个叛忍。不过貌似分发任务的暗部负责人只是单纯的想看看天晴的战斗力如何，所以情报中已经明确地给出了目标的位置，在火之国境内的一个山洞里。
半天后，天晴找到了目标。不过不是一个，而是一群，这个叛忍居然带了十几名叛忍组成了一个劫掠的小团伙，大概是刚刚做了一票，所以一群人正在营地里大吃大喝。
“外围有3个哨兵，营地里有9个，没看见目标，应该是在营地里面的山洞里。”天晴估计了一下敌人的实力，站起身，向营地走去。
第二十章 近战的傀儡师（一）
在营地另一边的高山上，两名暗部在窥视着营地的情况。由于天晴申请一个人进行暗部任务，所以派出他们作为这次的任务见证人，一方面确保天晴的确是单人进行任务；另一方面，当天晴不敌对手的情况下他们可以及时进行救援。
“她就这么直接走出去了？没有声东击西之类的战术，也没有使用远程忍术做消耗压制？”戴着猫脸面具的暗部惊讶地说，“这个新人对自己的近战这么有自信？”
“说不定只是新人的狂妄自大而已，最近的小鬼做事都是这么目中无人的。”另一个戴着猴脸面具的暗部说道。
天晴慢慢走了几步，就快走到敌人哨兵的视野范围时，撕开了卷轴，“快速仙人模式！”
天晴用力一蹬，双脚在地面上留下了深深的脚印，巨大反作用力从地面反弹而来，“嘭！”天晴的身体瞬间就犹如炮弹一般飞了出去，斗篷张开，仿佛一只在地表滑翔的怪鸟一般。
“有敌袭！！”几个哨兵迅速发出了警报，然后便开始结印，按目前天晴的速度冲到营地需要三秒左右，以这些叛忍的结印速度，正好就是一轮远程忍术攻击所需要的时间。
然而在半途中，天晴抬起手，射出了自己的查克拉丝线！
傀儡师和其他忍者在查克拉的使用上有一点重要的不同，就是傀儡师没有结印将查克拉转化为忍术，而是将查克拉射出体外，制造出一种查克拉丝线，用于向傀儡的身体传递信息进而控制傀儡。这种查克拉丝线不易被察觉，而且伸缩性很好，但是并不能支持太大的力。因此在原著中，千代婆婆对抗蝎的时候，把查克拉丝线粘在小樱身上，要把小樱当傀儡用时，就特别对小樱说明身体要放松，防止查克拉丝线的断裂。
但是当天晴使用了仙人模式后，发现自己的查克拉丝线在仙术查克拉的增幅下，发生了质的改变。同一粗细的丝线，黏着力、拉升力都大幅度提高，原来仅能支持一个傀儡体重的丝线，现在甚至能扯动一辆巨型马车。打个比方，如果说原来是条普通的绳子，现在可以算得上是钢丝了。
一根查克拉丝线直接粘在了站着哨兵的望楼上，天晴用力一拉，“咔咔！”木质的望楼猛然一颤，天晴原本快速滑翔的身体再次加速，甚至在空中拖出了淡淡的残影，居然瞬间内冲到了哨兵的面前，对方那惊恐的脸都清晰可见！
“这是什么术，怎么会有这么快的速度！”猫面具暗部不由地喊了出来，他甚至没有看清天晴动作，对方明明还是个中忍啊！
天晴凌空一记勾拳，还在结印的哨兵仰面飞上了天，喉咙格格作响，天晴的那一拳打碎了他的脖子，直接中断了他的忍术；天晴同时挥动另一只手，第二根查克拉丝线带着的她身体直接离开了望楼，此时敌人的忍术才刚刚赶到，几枚火球几乎同时击中了望楼！
“轰轰轰！”望楼猛烈的燃烧了起来，上面还剩的几名哨兵立刻被烧成火人，惨叫着从空中坠下。
第三根查克拉丝线粘在了营地里的一辆马车上——那是这伙叛忍昨天的猎物，他们杀光了一只商队得来的战利品。天晴用力一抡，巨大的马车犹如流星锤一般飞了起来，庞然大物在空中飞快地旋转，发出令人头皮发麻的声响，任何被这马车轻轻擦碰到的敌人都如同沙子一般碎成肉泥！眼前的敌人甚至连抵挡一下都不能，纷纷惨叫着变成一团团血肉，就如同昨天被他们杀死的商队成员一样。
“看招！”最后一名叛忍此时终于放出了自己的第二个忍术：“吃我这招幻术！”
第二十一章 近战的傀儡师（二）
幻术，使用查克拉干扰对方的五感，使对方陷入幻觉的精神攻击技能。
可惜作为倾听者的天晴拥有庞大的精神力量，这种小幻术根本无法影响到天晴。因此中了那招幻术后，天晴连停顿都没有停顿一下，转身看着那个叛忍，嘴角不由得露出了一丝微笑。
在叛忍的眼中，那个牛头怪物根本没有被自己的幻术影响，反而被自己的攻击吸引了注意，直挺挺地看了过来。
“怪。。怪物！！”巨大的恐惧让叛忍手足无措，他一边尖叫着一边疯狂地向后面逃去。
天晴瞄了一下叛忍逃跑的方向，将手中的马车抛了出去。
“啪叽！”世界又恢复了安静。
“现在只剩下任务目标了。”天晴缓缓地向营地后面的山洞走去。
“这。。。这新人的战斗力也高了吧?”一旁观战的猫面具暗部目瞪口呆地说，“这战斗还没到30秒啊，居然已经把敌人杀光了？”
“只不过是她的速度太快了，对方根本来不及反应过来就被杀了而已。”猴脸面具暗部冷冷地说，可是内心却不像口头说的那么轻松，这种速度，即便是他自己对上这个新人，恐怕也会被瞬间秒杀吧？
“但是，接下来的战斗就不是那么简单了。” 猫面具暗部继续说道，“目标隐藏在山洞里，根本没有足够的空间进行躲闪，哪怕她速度再快也无法躲开忍术的攻击！如果她仅凭近战，恐怕还没冲到对方面前，就已经被忍术轰成渣了！”
在暗部的注视下，天晴走到了山洞前，解开了另一个卷轴，掉出了之前封印在里面的物品，那是几十把长剑，是之前天晴路过一个城镇时购买的。
制造傀儡所需要的材料很多，以天晴的背景和财力根本无法负担，所以到现在为止，她也只是用战场上的废弃零件做了三藏这么个毫无战斗能力的傀儡猴子，但是又有谁规定傀儡师一定只能控制傀儡呢？
天晴深吸了一口气，集中自己的注意力，将自己最后一根查克拉丝线分散成许多股，每一股都粘在一把剑的刀柄上，这样虽然丝线的拉力和粘力降低了不少，但是只要轻微操作刀柄，就可以使长剑调转刀尖的朝向。
“精神力量全开！将听力发挥到最大！”天晴仔细听着洞里的声响，山洞的内部结构浮现在她的心中：一个狭长的甬道，在一个转弯后通向洞低，那个叛忍就蹲在那儿，已经结好印，瞄准了洞口。
天晴将长刀都拿在手里，右手蓄力后猛然抛出，长剑犹如离弦之箭一般飞入了洞内，眼看就要插到洞壁上时，天晴左手五指连连轻点，通过早已连接好的查克拉丝线移动刀柄，使得所有长剑刹那间调转角度绕过了转弯，笔直地向叛忍扎了过去！“忍法——万剑归宗！！”
山洞内很狭小，天晴无法在里面做出躲闪动作，可是那个叛忍也是一样！他根本没法躲闪那些飞来的长剑！那个叛忍绝望地放出自己准备好的忍术——一发火遁术，然后看着一把把长剑穿过火焰后扎进了自己的身体。
天晴稍微牵扯了一下查克拉丝线，插在敌人身上的长剑就把尸体拖拽了出来，鲜血流注，在山洞里染出了一条血路。
1分15秒，战斗结束。天晴估摸了一下，自己最多还能在使用30秒的仙人模式，但是已经无法再制造更多的查克拉丝线了。
“查克拉的总量还是太少，果然还是需要寻找一个查克拉来源才行啊。”
第二十二章 尾声
看着天晴慢悠悠地将所有叛忍的尸体一一封印入卷轴之后，猫脸面具暗部和猴脸面具暗部默然无语，这么远的距离，他们也看不清天晴最后是怎么使用长刀弄死对手的。他们只知道，即使是他们两个一起上，也无法这么快的完成这个战斗任务。
幽幽地，猫脸面具暗部开口了：“还真是来了一个了不得的新人啊，我们回去还是劝他们稍微收敛一点吧。”
“恩，这样最好。” 猴脸面具暗部点点头，然后两人便飞快地离开了。
回到木叶已经是第二天了，天晴来到暗部据点，把封印卷轴交了上去。这一次暗部的负责人对天晴客气了许多，言语态度也没有那么冷淡了。看着负责人仔细地逐一检查着带回来的尸体，天晴忍不住问道：“为什么任务会特别要求带回全部敌人的完整尸体啊？之前不是只要带回目标首级之类证明就可以了么？”
负责人也愣了一下：“说的也是啊，最近的任务都变成要求带回尸体了呢。”
“你也不清楚么？”
“不清楚，大概是雇主有什么特殊要求呗。”
“哈哈，也是。”天晴很快就把这个小疑问抛在脑后，接过负责人递过来的报酬，走出了据点。
“话说暗部给的报酬还真是高，扣去交给养父母的生活费，剩下的应该够做一个战斗用的傀儡了。”
黄昏，火影办公室里，千手扉间正在看暗部提交的报告。猿飞日斩大步走了进来：“师傅，你找我？”
千手扉间放下了手中的报告书：“日斩，之前你参与的那个研究现在进展如何？”
“目前进展顺利，差不多到实用阶段了。现在正在进行人体试验，但是用来做试验的消耗品已经不够了。”
“之前我已经发布了大量的暗杀任务，并且要求带回所有的忍者尸体。你先去提取一些吧，优先保证这个术的开发，在我出发去雷之国前一定要开发完成。”
“是。”猿飞日斩点点头，出去了。
千手扉间站起来，看着窗外的夕阳，喃喃自语：“柱间大哥，没了你的镇压之后，战争又开始了。现在木叶四面受敌，我们需要你的力量，你能回来帮帮木叶么？”
当“忍者之神”千手柱间死后，在没有绝对武力镇压的情况下，五大国之间的战争又开始了。在战争中，各个大国纷纷使用了千手柱间分配给他们的尾兽，使得战争的惨烈程度更甚以往。而木叶，由于地处中间，因此四面受敌，损失更是惨重。
在这严重缺乏战力的情况下，二代火影千手扉间提出了一个禁术的开发计划，秽土转生。这个由千手扉间初步构思，花费了大量木叶人力物力的术式，目的是将曾经逝去的木叶守护者们再度复活。
千手扉间相信，只要完成了这个术，将自己那位大哥重新带回人间，那么其他四大国一定会老老实实地低下头结束战争。不管形势多么严峻，他相信只要柱间大哥在，一切的难题都会烟消云散。
PS 第一更
第二十三章 日常
清晨，天已经大亮。在这种季节，木叶的天空总是亮的很早。
厚厚地窗帘把窗户遮掩的严严实实，一道光也没漏进来。
“铃铃铃铃铃。。。。。。天晴起床啦！天晴起床啦！”镶在天花板上的7只闹钟几乎在同时响了起来，七嘴八舌地叫唤着，仿佛是看到老爷爷来浇水的七个葫芦。
一只傀儡猴子飞快地爬上天花板，一一关掉闹钟，然后灵巧地跳了下来，麻利地服侍主人起床穿衣刷牙洗脸。作为一个傀儡师，天晴的生活就是只要动动手指就行了，衣来伸手饭来张口，如果不是傀儡上的查克拉丝线证明了天晴时刻在锻炼自己的查克拉控制能力，恐怕就是标准的废宅生活了。
距离上次暗部的任务已经过去快两个月了。这段时间内，天晴几乎整天待在自己的专用据点里，制作自己的第一只战斗傀儡。不过今天她不打算继续这项工作，带上自己之前制作的一份小礼物，天晴向宇智波一族的驻地走去。今天是日向火月出院的日子，所以天晴打算叫上宇智波原野，去医院接她。
“宇智波原野？”守门的宇智波忍者一脸不屑地看着天晴，“抱歉，她这段时间有任务，你下次再来找她吧。”
“哦？有任务？那能不能问一下这是贵族自己发布的任务还是村子发布的任务？”
“你问这个干什么？” 宇智波忍者愈发不耐烦起来。
天晴拿出了一张任务书，这是她之前特意向猿飞青山要来的：“这是火影发布的任务书，要求宇智波原野现在和我走，又或者你认为贵族自己发布的任务比火影发布的任务还重要？”
“这。。。。” 宇智波忍者涨红了脸，呜呜吱吱地说不出话来。
“当然是火影大人的任务优先了。”从旁边走出了宇智波一族的长老宇智波莫影，“我族也是刚刚接到村里的任务通知，所以才会造成误会。原野她马上就到，请阁下稍等片刻。”
但是宇智波莫影身上的物品马上开口出卖了他：“其实这老狐狸早就接到村里的任务通知书了，刚刚就待在一旁想看你笑话，只是看见门卫被你问倒了，所以才走出来解围。”
“没关系 ，我很体谅贵族的心情啦”天晴的心态一直很好，做人嘛，关键是要开心。
“小姑娘，你很聪明，知道先去向火影申请任务再来找原野。” 宇智波莫影淡淡地说，“那么作为聪明人，你应该知道自己之后该怎么做。”
“当然啦。”天晴仿佛没有听出对方话里的威胁之意，“大家和和美美才是最好的啦。”
木叶医院。
日向火月走出了医院门口，没有感觉到日向族人的查克拉，看来族里最终还是没安排人来接她，果然被族里的人疏远了么？这些顽固的大人啊！日向火月心里暗暗抱怨道。不过当她听见宇智波原野和天晴大声呼喊她的名字时，她的脸上又露出了笑容，管他呢，至少我还有我的战友在等我。
早晨，太阳初升。
三个女孩走在木叶的街上，叽叽喳喳地聊着天，欢声笑语不停。阳光照在她们身上，这就是她们的青春回忆。
第二十四章 暗部与突破天际的钻头
三个月后，木叶大门口，一个戴着牛头虚面具的暗部把通行证向墙上一掷，然后信步向村内走去。
新来的守门人好奇地向身边的前辈问道：“前辈，这个暗部的面具看起来好瘆人啊。”
“嘘，小声点，不要乱嚼舌根，让她听见就麻烦了。”
“她？”新人的好奇心更重了，“是女的？”
“没错，最近名声鹊起的暗部，代号虚，是暗部中少有的单人执行任务，以往需要一组暗部才能处理的S级任务，她一个人就能完成。”
“这么厉害啊？不过前辈你也好厉害，居然知道S级任务这么高级的情报。”新人连忙恭维道，作为新人，及时为前辈拍马屁可是职场的生存之道。
“哈哈哈哈，我可是专精情报收集的上忍，这么点小流言我当然是一清二楚啦。”前辈拍着新人的肩膀笑道。千穿万穿马屁不穿，顿时前辈和新人之间的情谊又加深了几分。
没有理会门口的闹剧，天晴走进了暗部的据点，递上了任务卷轴。
“你又完成任务了？这已经是你这周第3次A级任务吧？”负责人好奇地看着这个牛头暗部，出于保密的需要，除了第一次的测试任务以外，其他的所有任务的负责人，都不知道执行任务的暗部的真实身份。不过天晴的面具实在是太过特立独行，以至于任务负责人对这个代号虚的暗部记忆非常深刻。
天晴点点头：“接下来我想接雷之国附近的任务。”
“哦？你有什么特别的需求么？”负责人问道。本来忍者并没有挑选任务的资格，只能等待上级的分配。不过不管在哪里，强者都拥有一定的特权。以天晴表现出来的实力，只要要求不太过分，负责人都会酌情处理。
“雷之国附近有一种稀有的金属原料，可以用来制作傀儡核心。”
“哦哦，这样啊，那好吧，这边正好有一个去雷之国的侦查任务。”负责人很爽快地说道，虚在傀儡术上很有造诣，经常收集傀儡术相关的材料，这在暗部内并不是什么秘密。
接过任务卷轴，天晴走出了暗部的据点，直接向雷之国出发了。
三天前，当天晴收到消息，说是二代火影带队离开了木叶向雷之国去了。于是天晴立刻以最快的速度做完了手头的任务，然后赶回了接一个去雷之国的任务作为自己去雷之国救下二代火影的掩饰。
离开村子后，天晴确定周围没什么人后，解开了一个卷轴，释放了里面的一个傀儡。
天地钻头一号，就是这个傀儡的名字。傀儡的外形就像一支巨大的钻头，钻头后面安装了大量的喷管。傀儡的前端有一个仅能勉强容纳一个娇小少女的舱室，后段则是大量的风遁术推进装置，通过傀儡核心自动释放风遁术，在从后方的喷管集中喷出，达成了类似火箭推进的效果。
钻进天地钻头一号，天晴费力地拉上舱门，调整好角度，开始激发查克拉核心：“天地钻头一号，发射！！”
“轰！”，一枚钻头冲天而起，仿佛要突破天际撕破云层，向远方刺去。
第二十五章 二代雷影之死
雷之国。
云隐村内人声鼎沸，除了雷之国本地的居民外，还来了许多其他村子的使者，他们都是前来观礼的人。当听到代表停战协议签署仪式开始的钟声后，大家纷纷朝着广场涌去。
没什么烦人的领导讲话，二位影上台后就直接开始了和谈。最终，看着二代火影和二代雷影在停战协议上签下自己的姓名后，台下的村民们爆发了热烈的欢呼声，这该死的战争终于结束了，和平到来了！
金角披着一件遮挡自己身形的斗篷站在人群里，冷冷地看着台上正握着手的二代火影和二代雷影，眼中充满了愤怒，雷影你以为这样大张旗鼓地签订协议，我们就会被迫接受停战了么？不可能！
金角微微低下了头，压低了嗓音：“让我们的人准备开始吧。”
“是”身后一个普通村民模样的人迅速的挤出了人群。
两个小时后，签订完协议的二代火影带领着一行人离开了云隐村。虽然签订了停战协议，但是如果没有必要，火影一行人也不愿意在雷之国久待，说不定顺便走走就碰上一两个和木叶有血海深仇的人呢？
目送二代火影走出云隐的大门后，二代雷影走上了回家的路，这段时间的事务太过繁忙，他已经好久没有回家了，走到家门口，他甚至觉得自己熟悉的家此刻有一种说不出的陌生感。
踏进玄关的那一刻，二代雷影突然反应了过来，自己家里面安静的令人有些不安。
“儿子？孩子他妈？”二代雷影试探性地叫了一声。
“真是遗憾，他们正好出去了，我们也没找到他们。”一个声音回答道，然后几个身影从房间内走了出来
与此同时，埋伏在四周的结界师部队结好了最后一个印：“结界术——四角封印！”
巨大的黑色结界笼罩了这一片区域，犹如一口黑色的棺木一般把雷影的家扣的严严实实。
“金角！银角！”二代雷影的脸愤怒得扭曲了，看着从房间里走出的那几个身影，“你们这是要背叛村子么？”
“我们这是在拯救村子！”金角大声地反驳道，他要证明自己才是对的。
周围传来了几声闷响，那是雷影的护卫队在临死前发出的最后声响。
二代雷影没有再说话，绷紧全身，做好了战斗的准备。
“九尾模式！！”大量充满不详的查克拉从金角、银角的身上涌现了出来，他们举起了手中的神器，冲了上来。
“轰轰轰！！”巨量查克拉的碰撞爆发了巨大的声音，继而被结界吸收的一干二净，一丝也没传到外界。
一个半小时后，结界师部队按时解除了结界。只有金角和银角浑身鲜血地走了出来，之前留在结界内的那些金角部队的高手最后都没有活着走出来。
银角吐出一口鲜血：“不亏是雷影，临时前居然还杀了我们这么多人！”
金角的状态比银角好的多，声音依然洪亮：“马上给其他忍族发信号，刚刚有刺客刺杀了二代雷影，从刺客身上找到了木叶的护额！”
银角有些不解：“大哥，仅凭几个护额真的可以嫁祸给木叶么？”
“现在当然不行，但是要是我们杀了二代火影呢？”金角反问道，“一旦二代火影死了在雷之国，战争就会重新开始，为了取得战争的主动性，村子就必须主动开战。因此村子就是再不相信，也还是不得不接受我们提出的这个借口！”
“马上发出信号，让埋伏好的雇佣兵动手，拖住木叶的人，我们马上就到！！”
“是！！”
第二十六章 钻头能突破天际也能钻入地心
雷之国境内的某个地方。
千手扉间举起手，示意队伍停下来。
“怎么了，师傅？”猿飞日斩问道。
“前面负责开路的雷忍发出了原地等待的信号。” 千手扉间说道。
影级强者拥有极高的破坏力，因此雷影自然不可能让木叶一行人独自在雷之国内游荡。因此，在火影启程回木叶的途中，雷影在雷之国境内安排了一些人为木叶使团领航，这样既可以保证木叶使团在离开雷之国前不会受到不必要的打扰，又可以监视木叶使团的一举一动。
但是雷影没有想到的是，他安排在这一区域的领航员已经全部被金角的雇佣兵掉包了。
“队长，木叶发信号问要等多久，怎么答复他们啊？”一个提着双刀的雇佣兵问道。
“1个小时左右，金角大人已经发来信号，我们只要拖延1个小时，他们就会带领援军赶上来的！”头目狞笑道，“杀死木叶的火影，这可是笔大生意啊！”
木叶营地里。
“等待一个小时？”收到回复的信号后，猿飞日斩有点疑惑，“这么久？雷影这是什么意思？”
“说不定雷影又变卦了，这些家伙都不可信！”志村团藏嚷道，青年的他已经是一个标准的武斗派了，虽然他服从火影的命令，赞成与雷之国和谈，但是心中早就憋着一口气了。
千手扉间想了想：“先等一个小时看看，我们刚刚和雷影签订了停战协议，不能冒险先动手破坏协议。但是也不能就这么干等着，猿飞日斩、志村团藏、水户门炎，你们三个一组，负责左边；转寝小春、秋道取步、宇智波镜你们三个负责右边，使用三角阵型，随时准备开战！”
“是！”*6
天晴此时觉得自己之前的计算有点小错误，天地钻头一号前端的阻热剂似乎涂少了，现在舱里热的要命，果然傀儡初号机没有试发射就直接投入使用是不对的。天晴烦躁的扇了扇风，思考起在舱内脱衣服的可行性，然后天晴就突然悲哀地发现，自己似乎还算错了天地钻头一号的燃料数量，现在钻头恐怕飞不了多久了。
“看来只好迫降了。”天晴输入自己的查克拉，开始激发傀儡核心，“准备发射减速伞！”
天地钻头一号相当快，只花了半天多的时间就穿过了雷之国的边界线，虽然因为燃料的不足导致速度有所减慢，但是仍然一往无前的向着天地之间的交界线钻去！
“咦？怎么减速伞也弹不出来？？？天啦噜！天地钻头一号你真是废物！”
钻头傀儡马上反驳道：“你才是废物，明明是你自己算错了！”
“我不听我不听！”
木叶营地。
漫长的等待消磨着人们的耐心。此刻，即使是千手扉间也怀疑了起来：“已经一个小时了，为什么领航员还是要求继续等待？这明显和之前的行程不符合啊？我已经隐约感觉到在更远方，有一只具有相当查克拉水平的队伍在快速靠近，雷影你这是要马上撕毁协议吗？”
就在木叶一行人准备战斗时，一道流星划过天际。
一颗巨大的钻头以舍我其谁的气势从天而降，向着领航雇佣兵们钻了过去。一往无前！！它的目标根本不是眼下这几只区区的蝼蚁，而是这广袤的大地，它要打穿这大地！
“轰轰轰！！”在木叶一行人惊讶的目光中，一朵蘑菇云缓缓升起。
第二十七章 分兵与会和
巨大的爆炸声震动着众人的耳膜，随着而来的冲击波吹得大树哗哗做响。
刚刚那是什么？木叶一行人有点摸不着头脑，要不要过去看看？
雇佣兵们和他们的简易营地此时已经灰飞烟灭，只留下一个大陨石坑。坑中间歪歪扭扭地倒插着一具破破烂烂的钻头，隐隐散发着几丝黑烟。
天晴一脚踹开舱门，狼狈地从钻头里爬出来，一脸心有余悸，刚刚差点就死了！要不是在那一瞬间开启仙人模式，恐怕天晴现在已经没命了。
“不过幸好还是赶上了！”天晴站起身，开始向着走来的木叶一行人挥手，“火影大人，是我呀。”
“你怎么到这来了？”千手扉间并没有怀疑天晴的身份，作为一个天生具有感知天赋的忍者，千手扉间能够在不结印的情况下感知区分周围区域的人的查克拉波动。在原著里，幼年的千手扉间就能在非常远的距离外感知千手柱间的查克拉进而跟踪千手柱间。因此通过感知天晴的查克拉波动，千手扉间就能很容易的确定天晴是否被他人假冒。
天晴掏出了任务卷轴：“我是来做任务的。”
千手扉间对天晴的这个理由不置可否：“跟上我们，准备战斗。”
天晴的这个任务来的太过凑巧，不过现在不是追究这个的时候，千手扉间已经感觉到后面的追兵已经快到了。追兵里的每一个人都拥有精英上忍的查克拉水平，其中有两个人的查克拉量甚至不比自己差，自己在和雷影签订协议时感受过这两个人的查克拉——金角银角——当时雷影称他们是雷之国的两道光芒。
“后面的追兵是金角部队，我之前听过说他们。”宇智波镜瞪着写轮眼道。追兵离他们越来越近，他们身上庞大的查克拉波动向木叶每一个人宣告着死亡的临近。
“金角部队？根据情报，这只20人的部队在一战里挡住了土之国的一个千人队，雷影居然派他们来追杀我们？” 转寝小春惊道。
千手扉间很清楚，自己拥有时空忍术和刚开发的秽土转生，完全有底气和金角部队拼一把，就算不敌也能从容退走，但是其他人怎么办？猿飞日斩、志村团藏、水户门炎、转寝小春、秋道取步、宇智波镜这六个人还只是上忍，如何能和全部是精英上忍并且久经战场配合默契的金角部队对抗？这六个人都是自己精心培养的未来木叶的种子，怎么能在这里损失掉？
因此在原著里，千手扉间在这种情况下，做出了其他人撤退，自己留下断后的决定，而在千手扉间说出这个决定之前，他问出了那个成就了猿飞日斩同时让志村团藏后悔了一辈子的问题。
“你们谁愿意留下来做诱饵，掩护其他人撤退？”
众人陷入沉默，在面临生死关头的时刻，又有多少人能马上做出决定呢？
然后天晴举起了双手，快活的挥舞着：“我我我！”声音之爽朗，仿佛她是在报名参加超市大减价的采购一般。
千手扉间狠狠地瞪了天晴一眼，恼怒她破坏气氛的行为。刚才一见面千手扉间就察觉到了天晴身上残留的仙术查克拉，见识过千手柱间开启仙人模式的样子，他当然清楚拥有仙术查克拉的忍者能发挥出何种战斗力。
因此千手扉间又开口补充道：“当然是我来做诱饵，现在敌人分三个方向袭来，我来拖住正面的金角银角等6人，虚你负责左边的那10个，其他人负责右边的4人”
“师傅！”猿飞日斩开口反对，“怎么能让一个暗部单独去拖住那么多人？”
不得不说，千手扉间选人的眼光很准，猿飞日斩的确是将每一个木叶忍者都当成自己的同伴，即使火影已经做出了决定，猿飞日斩依然还是开口质疑了。
“多谢啦。”天晴挥了挥手，身上的仙术查克拉一闪而逝，“不过我可是很强的哦”
感受到这精粹的查克拉后，猿飞日斩这才点点头，眼神中却有一丝疑惑，这个叫虚的暗部，声音听起来挺熟悉的啊？
第二十八章  战（一）
在生死相搏的战场上，从来没有什么保存实力的说法。特别是这种敌众我寡的形势下，一开始就是要火力全开，力图在最快的时间内尽可能地消灭敌人的有生力量，才能保证自己拥有最高的生还几率。
所以天晴一般都是一开始就直接放大招，老娘一开始就秒了你，看你还打什么团！
解开卷轴，天晴放出了自己的第二个战斗傀儡：蛇型剑一号，是一条长达10米的白骨傀儡蛇。蛇身上没有皮肤，身体就是由大大小小的骨环连接在一起，骨节上伸出的尖刺上闪着萃毒的绿光。
天晴抓住蛇尾的把手，像拿软剑一般把蛇举了起来。记得前世里自己碰见的那个叫霹雳舞侠的印度英雄，能把蛇当笛子来吹，当时惊动四座；现在自己把蛇当成剑来用，应该也能名动一方吧？
看着远处的敌人，天晴开启了仙人模式，将蛇型剑对准了敌人，原本卷曲的蛇身挺的笔直，张开了巨大的蛇口。
“仙法——狒骨大炮！”源源不断的仙术查克拉涌入了蛇型剑中，蛇尾的骨环瞬间发出了耀眼的闪光，大量仙术查克拉在骨环里压缩成一个球体，然后迅速地向着下一个骨环移动，每经过一个骨环，球体就被加速一次，如此循环，最后当查克拉球从蛇口爆发出来的时候，天晴只来得及看见一道光。在那一刹那，那道无比耀眼的光将天地劈成了两半。
在光芒消逝之后的半个呼吸后，巨大的爆炸声随着而来，那是远处的山峰被拦腰截断后崩塌地声音。其实这一招的原理和超电磁炮差不多，不过天晴前世也去过11区的学园都市，和那位LV5也多少说得上话，因此她不愿意剽窃朋友的招数名。
“刚才那是什么？”一个精英上忍喃喃道，然后整个人直接从空中摔了下去，他的下半身早已无影无踪。在被狒骨大炮击中的瞬间，他的下半身连同站在他身后的一个精英上忍一起蒸发了。
战斗开始后2秒，敌方剩余人数：8人，死亡2人。
“可恶啊！！”熔地边度愤怒地叫道，作为金角部队的小队长，他在战场上厮杀多年，还是第一次见到攻击距离如此远的术，而且其速度之快，甚至在看到的瞬间就被击中了，根本无法躲闪，“全力突击！对方只有一个人，短时间内无法再次使用这么强大的术了！”
顿时，所有敌人的冲刺速度变快了许多，之前为了在进入有效作战距离前能保持充足的体力，他们只是采用了普通的奔跑速度而已。这时金角部队的训练有素就体现出来了，即便是在这种高速移动的情况下，几名精锐上忍依然在不停的结印，准备使用忍术。
眼看着自己就要进入敌人的远程忍术的攻击范围了，天晴依然在原地一动不动。狒骨大炮的巨大后坐力令她浑身都不受控制地颤抖，直到现在才慢慢的减弱，但是仍然无法进行快速移动。因此索性天晴就干脆站在原地，不停地从卷轴摄入自然能量补充仙术查克拉。
第二十九章 战（二）
蛇型剑开口了：“嘶嘶嘶，主人，现在你还有余力使用我的卍解么？”
天晴没有搭理它，在稍微补充点损失的查克拉后：“蛇型剑——盾牌形态！”蛇型剑长长的蛇身折叠了起来，卷成了一面盾牌挡在了天晴面前，蛇身上铭刻的术式开始闪闪发光，这是对查克拉的专用结界，天晴赌的是对方用的远程攻击忍术全是用自身查克拉幻化的！
一般的忍者遁术有2种，一种是使用查克拉引动自然的物体进行攻击，比如麒麟，使用千鸟吸引自然产生的雷电进行攻击。又比如我爱罗的沙子，是使用查克拉驱动自然的沙子进行攻击，所以它们实质上都是物理攻击，无法用结界阻挡，原著中斑的吸收忍术能力就无法阻止这种攻击。这种忍术查克拉消耗少，威力大；还有一种就是将查克拉直接幻化为物体进行攻击，比如一般的火遁，里面火焰实质上是查克拉幻化的火焰，所以这种火遁是查克拉的攻击，能被结界吸收，这种忍术由于全部依靠使用者的查克拉幻化，所以查克拉消耗大，威力不如前者。
“火遁——头刻苦！”
“火遁——火链球！”
“火遁——火旋涡！”
天晴猜对了，战场上根本没有能够被对方吸引的自然物体，所以三名负责远程压制的忍者全都是用自己的查克拉发动忍术的！不过虽然自己的盾牌结界能吸收攻击，但是天晴还是低估了对方忍术的威力。
“嘣嘣嘣！”三发忍术几乎同时击中了蛇型剑，蛇型剑身上的术式在支撑了不到1秒后就瓦解了，整个蛇身爆裂开来，蛇型剑直接散架奔溃，只剩下一个手柄还在天晴手里，大大小小的骨环四处飞溅，巨大的冲击直接将天晴掀飞了出去，还好蛇型剑吸收了大量能量，没有让天晴受伤。
“查克拉丝线！”天晴将查克拉线粘在旁边的巨石，稳住身形，然后用力一拉，整个人犹如离弦的炮弹一般飞了出去，左手的苦无高高举起，狠狠地向冲在最前面的熔地边度劈了下去！
“铮！”两把苦无撞在一起，火花四溅！
仙人模式下的天晴的力量是何等巨大，熔地边度只觉得自己拿着苦无的手仿佛被重锤击中一般，手骨直接就折断了，胸前空门大开！
但是天晴丝毫没有乘机将苦无捅进去的时间，而是回身一挡，挡下了旁边另一名精锐上忍刺过来的苦无，同时抬脚格挡下了第三名精锐上忍的长刀，“铮！”脚上的铁鞋被砍出一道白痕！
“不愧是金角部队！”天晴不禁暗暗吃惊，两名敌人的救援攻击一气呵成，出手的快狠，可见敌人的精锐程度。
但是敌人更是心惊，他们三人的近战合击居然在交战中处于下风，当初在与土之国的战斗里，每一次合击可都能秒杀一个精锐上忍，眼前的这个暗部绝对具有准影级的近战能力！
“幻术——黑眼！”
“幻术——困体！”
“幻术——无力！”
为了避免远程忍术波及到近战的同伴，三名远程忍者不约而同的转而使用幻术！
第三十章 战（三）
被幻术击中后，天晴停下了自己的动作，眼睛空虚无神地盯着前方，一动不动。
“就是现在！”乘着这个良机，那名拿长刀的精锐上忍猛然冲了上去，熔地边度也和另一名忍者从两边包抄了上去。
突然长刀忍者一个踉跄失去平衡，一股巨大的力量牵扯着他的腿，把他整个人直接抡到了空中！
“查克拉丝线！”天晴一脸讽刺的看着对手，“这种程度的幻术可对我没有效果，至少也要一双写轮眼才行！”之后天晴右手一甩，长刀上忍的身体直接飞了出去，重重地和熔地边度撞在了一起！
“铮！铮！铮！铮！”同时天晴左手的苦无上下挥舞，挡下了第三名上忍的攻击，然后一个转身，第二根查克拉丝线控制着一把苦无捅进了他的心窝，这一回，他的队友来不及救他了。
“仙法——吸星大法（伪）！”快速解决一名敌人后，天晴右手一扯，坚韧的查克拉丝线将长刀上忍再次拉了回来，左手的苦无干净利索地划过了他的喉咙。
“混蛋！我要杀了你！”熔地边度愤怒得目眦尽裂，但是作为一个久经沙场的老兵，他依然没有失去理智。在起身后他并没有第一时间冲上前搏杀，而是谨慎地拉开距离，等待自己的另两名队友，因为他清楚，在失去了两名队友的配合后，近战中自己绝对不是这个暗部的对手！
不过天晴可不打算给对方留下任何机会，直接追了上去，趁他病要他命！
在另一边的战场上，千手扉间一脸惊讶的看着敌人，金角的尸体正缓缓地向后倒去。
“刚刚那是什么？”银角看着哥哥的尸体喃喃自语，一脸难以置信的表情。
原本金角银角的计划很顺利，他们带着六道仙人留下的宝物，愰金绳、芭蕉扇、红葫芦、七星剑和琥珀净瓶准备追杀二代火影。而二代火影也不知道处于什么原因，居然单人留下与自己带领的精英部队交战。
虽然二代火影的确很强，不仅能使用时空忍术，甚至能使用复活死人的术召唤了初代火影，出其不意地杀死了自己的好几名部下。不过大概是这个术还未彻底完成的缘故，召唤出的初代火影精神浑浑噩噩，并没能发挥多少实力，因此在六道仙人的宝物前面，还是败入下风。
接下来金角银角只需要不停地拖延时间，等待着六道仙人的神器发挥作用，二代火影的败亡基本是板上钉钉的事情。在原著中，二代火影也正是因为这样才受了重伤，导致了日后的身亡。
然后，交战的双方看见了那道光，那一刹那，天地为之失色。
根本无法反应，根本无法躲闪，那道光在拦腰切断了一座山峰后，顺便扫过了金角的身体。原本覆盖着九尾查克拉外衣的金角刀枪不入，但是被这道光扫过之后，金角的脑袋瞬间消失了，变成了一具尸体。
在千手扉间那强大的感知能力里，他隐隐听到了远处那个叫虚的暗部的声音：“仙法——狒骨大炮！”
今天还真是多靠了她呢，千手扉间苦笑了一声，一个飞雷神，取下了丝毫没有反抗的银角的头颅。
第三十一章 变化
当人们都厌倦战争时，和平就会来临；当人们忘记战争时，战斗就会来临。
持续了4年的第一次忍界大战，让绝大多数的人都厌倦了战争。当二代火影和二代雷影在云隐村当着所有人的面签下了和平协议的那一刻，云隐村内的大多数人都认可了和平。
因此金角银角的野望注定无法实现，当他们带领着自己最精锐的手下离开云隐，前去追杀二代火影之后，作为二代雷影早已内定的继承人，三代雷影凭借前任留下的丰厚政治资源，在大多数的忍族和忍族的支持下迅速继任。
在轻松剿灭了金角银角留在村里的残党后，三代雷影亲自带人前来支援，既是为了援助二代火影，给木叶一个交代，也是为二代雷影报仇，给雷之国一个交代。
然后扑了一个空。
“二代火影这么强？携带六道仙人的神器再加上精锐的金角部队，居然还是全军覆灭？”三代雷影仔细查看着战场，特别是那道秒杀了金角的术留下的痕迹，皱着眉思考着，“看来云隐还是缺少一种能够一锤定音的武器。”
三代雷影随手招来几名得力手下：“你们几个，马上前往其他的大国，向他们宣告我的继任！”然后又向自己最重视的几名部下说：“你们现在马上前往木叶，和火影谈判，要求归还那几件六道仙人的神器，如果他们不给的话，”一向以强硬态度示人的三代雷影难得的犹豫了一下，“现在不是重新开战的时候，告诉木叶，雷之国愿意用上次占领的矿山来换，特别是琥珀净瓶一定要换回来，那是村子计划用于封印八尾的容器！”
看着部下飞奔而去，三代雷影暗暗思考着，看来上次被二代雷影叫停的超级轨道炮研究计划也是时候重启了。
在返回木叶的路上，天晴发现周围的人对自己的态度发生了隐约的改变。一方面固然是忍者发自骨子里的对强者的尊敬，另一方面则是因为自己在关键时刻愿意冒着生命危险和众人共同战斗的行为，得到了众人的认同。之前对于其他人来说，天晴只是同一个村的普通队友，而现在，天晴是值得托付信任的“自己人”。
“看来回村后不久，一个上忍的名号是跑不了了。”天晴一边和转寝小春聊天——同为女性，她们的共同话题还真不少——一边思考着未来的计划。
“这次的援救效果相当不错，千手扉间只受了轻伤，估计还能活相当久；另外自己还装疯卖傻地打断了千手扉间的问题，现在他应该还没有彻底下定让猿飞日斩接班的决心，因此自己在通向第三代火影的路上总算又前进了一步。之后在第二次忍界大战前，各大国基本不会出现大的冲突了。”
“天晴，等战争结束后，你有什么打算么？”转寝小春问道。
“大概我会去给父母的生意帮帮忙，或者去忍者学校当老师吧。”天晴回答道。为木叶带来繁荣的经济和先进的教育，这将为天晴带来崇高的名望，成为她登上第三代火影宝座的最大助力。
PS 晚上开始更新 新篇章，求推荐求收藏，你们的支持就是我的动力。
第一章 崩坏海贼世界的匆匆一撇*起因
当二代火影千手扉间完好无损地回到了木叶村后，许多暗中偷偷谋划的人立刻老实了下来，木叶村的氛围顿时一如往日的平静祥和，大家又回到了其乐融融的状态。
作为此次任务有卓越表现的天晴也回到了家中，鉴于她在战斗中表现出来的强大战斗力，至少她在相当一段时间内不需要执行任务了，千手扉间还没想好该如何安置这位新晋的准影级高手。
天晴在第一时间和自己的家人、队友都打了招呼，表示自己在战斗中有所领悟，准备独自闭关修炼一段时间，这也是许多实力大进的忍者通例。
之后天晴一头扎进了自己的秘密据点，开启了据点的所有结界。然后她站在一面巨大的镜子面前，观察着自己的左手，那里有一个红色卵型的印记，恶魔之卵原本就在那里沉睡，可自从回村后，恶魔之卵就隐隐有活动的迹象。
幽幽地，镜子开口了：“王后殿下，我真的不知道白雪公主在哪。”
天晴瞪了一眼镜子，突然有一种想砸玻璃的冲动，这个时候镜子你开口讲什么冷笑话？
天晴之所以这么着急来观察恶魔之卵，是因为当千手扉间完好无损地回到了木叶村的时候，她听见了一阵“咔!咔!咔!”的一阵微弱的齿轮转动声隐隐地从虚空中传了出来。
这个声音的质感和音色是如此独特，以至于天晴从来都忘不了这个声音。
那是在前世的某次任务中，华国里数一数二的高人亲自出手，以数个省的土地作为棋盘设下法阵，以上亿人的梦境作为驱动，集合无数异能者的力量，拨动命运之线进而改变整个世界的命运流向，导致世界命运齿轮转动所发出的声音。从那时候开始，华国的国运简直逆天，经常出现打着打着，敌方就突然自己内讧的情况。
这一次应该是由于天晴的出手，导致千手扉间并没有和原著那样以重伤临死的状态回到木叶，而是带着胜利完好无损地回来，使得第三代火影的诞生推迟了不少时间，进而使得火影世界的历史发生了一系列的变化，因此导致了世界命运之线的改变。
嘀嗒，嘀嗒，时针跳动的声音和齿轮转动的声音交织在一起，演奏出一曲宏大的交响曲，这交响曲上达天听，下至黄泉，只有拥有足够的境界和力量的人才能够听到这首伟大的歌曲。歌曲中蕴含的道韵和法则，只要能领悟那么一丝丝，就能获取天大的好处。无数大能苦苦寻觅多年，却也无缘听到这伟大的世界之歌。
可惜的是以天晴现在的资质境界和实力，也就是听个响声而已，什么东西也不可能领悟出来。入宝山而空手回，如果让其他前辈知道定然会破空大骂，不过天晴也不在意，做人嘛，最重要的是开心，现在的关键是看看这恶魔之卵想要做什么。
一个红色的卵的图案从天晴的手背上浮现出来，随着命运交响曲的流动，卵上面的几张扭曲的人脸开始蠕动，整个恶魔之卵就如同一个活物一般一呼一吸，开始吸取世界之歌中的能量，原本因为带天晴穿越花费了太多能量而干瘪下去的皮肤开始逐渐丰满了起来，显然是补充了足够的能量。
一行大字印入眼帘：“能量补充正常，目前检测到邻近有另外一个曾经去过的次元，足够进行一次回溯穿越！”
恶魔之卵的前任主人也去过好几个不同的异次元世界，在他从异次元世界回来之前，恶魔之卵在那些异次元世界里留下了一丝空隙。这种空隙就如同植入其他世界的木马后门一般，通过它，恶魔之卵就能以较少的能量花费帮助穿越者直接用自己的肉身进入这些次元世界，也就是所谓的回溯穿越。
天晴也没想到火影世界的能量等级如此之高，仅仅改变了一点命运流向，就使得恶魔之卵的能量恢复了一部分，虽然不能穿越到新的次元里去，但是却可以通过走后门，回溯到上个穿越的次元。
这个次元世界的名字叫做“海贼王”。
PS 新插入的篇章，求推荐求收藏
第二章 崩坏海贼世界的匆匆一撇*出发
海贼王世界的故事主线很清晰，就是描述一个名为路飞的少年一路上寻找同伴、到处冒险、击败强敌成为海贼王的故事。
不过说实话，天晴对海贼团的感观并不太好，主人公路飞一行人的确是光明磊落，不过他们的所作所为与其说是海贼团，更应该叫做冒险家，可是其他的海贼呢？
从原著来看，至少有九成海贼不事生产，只会依靠自己的武力，四处掠夺抢劫财物。有多少海贼像厨师海贼团那样开餐厅赚钱养活自己的？至于所谓靠寻找宝藏维持生存更是搞笑，这么多海贼有多少人找到宝藏的？
这些手持利刃的海贼，借着“寻找自由”和“梦想”的名义在海中四处游弋。可是自由和梦想是填不饱肚子的，海上也不会碰巧出现什么面包岛或者牛肉岛来供海贼们一顿，他们能做的也无非是提起手里的武器，对海上的商队和碰到的村庄大肆收刮而已。
而这些被掠夺的商队和村子呢？运气好能保住一条命，之后就如同麦子一样被许多认识或不认识的海贼继续收割，运气不好碰上残暴的海贼，那就连小命也保不住了。
这样就是为什么世界政府才是四海的主要力量，虽然世界政府腐败堕落，还有天龙人这样的恶瘤，但是相比起海贼，更多的普通人还是更偏向世界政府，就这么两个选择，他们只能选比较不烂的那一个。
至于凌辱妇女，拐卖人口之类的事情，海贼们也没少做，原著中的奴隶拍卖场直接就说明了，基本大部分的奴隶都是海贼们送过来的，可见奴隶交易在海贼中的盛行。
当然了，这一切仅仅是对旧世界的海贼而言，在伟大航路和新世界里，四皇，七武海等大型海贼团已经拥有的独立的领地，占据了大批城镇，其性质已经向着统治机关的方向转变了，只需要依靠收取保护费就可以维持生存了，因此他们的领地中，掠夺和抢劫的海贼反而大大减少了。
可以说，由海贼王开启的海贼时代，是个一个十足的乱世。许多强者和英雄都认为海贼王罗杰是一个开创伟大时代的伟人，而同样也有更多的平凡人饱受战乱之苦，对罗杰深恶痛绝。
天晴看着恶魔之卵给出的资料，有点犹豫不决，火影和海贼王两边世界的能量等级差不多，因此双方的时间流逝速度是相等的，所以天晴最多就只能到那边的世界待上不到一个星期而已，之后必须回到火影世界，否则长时间的消失必然引起有心人的注意，毕竟哪怕是闭关修行也没有这么久的呀。
不过考虑再三，天晴觉得现在自己的实力已经进入瓶颈期了，巨型傀儡的开发也迟迟没有进展，而自己又急切的需要增强实力，也许海贼王中能找到增强自己的机会？所以最后天晴还是开启了这次穿越。
“回溯穿越开始！”恶魔之卵猛然吐出大量的白雾，将天晴包裹了起来。当白雾散去，天晴发现自己已经离开了自己的据点，站在一间破旧房间里。
“开始灌注本世界通用语！”一股精神冲击从恶魔之卵射了出来，庞大的信息涌入了天晴的脑海，天晴只觉得一阵眩晕，大脑阵阵发胀，只能依靠自己强大的精神力量勉强支持。在一阵恶心呕吐的难受感过去之后，天晴才有精力抬起头观察周围的情况。
房间的摆设很简单，一张木桌子上摆着一个木头箱子，上面积满了灰尘，显然是很久没有人来过了。
箱子里有一个有着奇异花纹的果实和一张写满字的纸，根据恶魔之卵的提示，这应该是前一任穿越者留下的东西。
带上这些东西，天晴推开了房间的门，走出去。
这是一座隐藏在山腰的小木屋，周围做了相当不错的伪装，防止它被人发现。天晴飞快地蹬上山顶，发现山脚是一片非常开阔的平野，还有一座相当规模的城镇，远处的大海波光粼粼，看来这是一座发展的相当不错的港口城市。
忽然间，城市四处响起了尖锐的警报声，城镇内的人群开始四散奔逃，许多人跑进了楼房里，紧锁家门，而更多的人则跑向城市的边缘，涌进了修筑在城市边缘的广场，而在广场之前的防御工事里，隐约可以看见驻扎着大批的世界政府的海军士兵。
“什么情况？海贼来抢劫了？”天晴有点惊讶，“那这些人跑去干什么，像某报道里说的那样，喜迎海贼抢劫，欢迎皇军来日么？”
PS 第一更
第三章 崩坏海贼世界的匆匆一撇*来袭
天晴没花费多大力气就混进了城镇，来到了城市边缘的广场。
此时的广场人头攒动，不少人手里还拿着望远镜之类的观察仪器，朝着远处的海岸线眺望。广场的前面还拉起了警戒线，许多的海军士兵站在那里，防止人群太过靠前。而这些士兵中的不少人也频频回头看向大海，似乎远处的大海即将出现什么东西一般。
话说这么远的距离能看到什么？天晴有点摸不着头脑，这广场离海岸线还有相当远的距离，中间可是隔着至少10公里宽的平原。这么远的距离，这些普通人哪怕有望远镜，也不一定能看清停在海边的船，所以说这些人到底在等什么？
突然，远处的海平线开始升高了，波涛汹涌的大海仿佛发怒了一般，出现了无数的大海浪拍打着地平线。
惊涛声越来越大，海浪的高度也节节攀升，根据天晴的估算，现在出现的海浪至少在20米左右，高达7层楼的大浪向着地表涌了过来，将建在海岸线的港口建筑和船只吞入大海后，又开始向着平原进发。
此时在广场上的人们，即使不用望远镜，也能清晰的看见那气势汹汹的巨浪。
“准备出击！”随着军号的响起，防御工事里露出了大量的火炮，训练有素的海军士兵开始不停地往火炮里填充弹药。紧接着，城镇里走出了两名巨人，身着海军中将的服装，一左一右镇守在防御工事的旁边。
“是海贼世界里的巨人族，寿命350岁，平均身高在50米左右，而现在出来的这两名巨人海军中将，身高应该是56米左右！”通过目测确定物体的大概尺寸，是忍者的基本功，而天晴对这门技巧更是精通。
“这些巨人的体型，大概和一座20层高楼差不多，这些来袭的巨浪连他们的大腿都舔不到，那么他们这么严阵以待是在防御什么？”天晴的好奇心愈加深刻，决定在这里多观察一阵，反正也没什么大危险，没看见周围这么多普通人都习以为常的在看热闹么？
终于，在远远的海面上，出现了一座缓缓移动的小山，向着城镇这边靠了过来，那些高达7层楼的巨浪，原来只不过是这座小山移动时产生的浪花而已！
“来了来了！”周围的围观群众纷纷爆发出了喊声，兴奋的大叫起来。
天晴看着那小山，脸色有点发白：“这个距离，这个高度！”天晴不禁有点怀疑自己的眼睛出错了，在自己的目测中，这座类似小山的东西的高度将近500米，在它面前，刚刚的那两名巨人中将就如同在成年人面前的老鼠一般！
那座如同小山一般的生物在爬上地面后，就趴在那儿，一动不动，然后巨大的头顶上开始长出了一对更为巨大的牛角。
城市内的广播适时的响了起来：“来袭的海王类仅有500米左右的高度，持有的恶魔果实应该是牛牛果实，请各位市民不必惊慌，世界政府海军将会保护你们的安全。。。。”
“已经确定敌人只有500米的高度！”周围有一个记者模样的人对着摄像机做着现场直播，随便为守在电视剧前的观众们解释道：“请各位观众放心，这种程度的敌人，世界政府一定能轻松解决的！”
“轻松解决？”天晴心中更加惊讶，真的能对付的了这只海王类么？
要知道，不同海王类之间个体差异是很大的，而越强大的海王类就意味着越强大的力量。
原著中路飞刚出海碰到的名为“近海之王”的海王类只不过是普通鲨鱼大小，被路飞轻松搞定。女儿国附近的一条带鱼般的海王类拥有上百米的大小，连超新星都不敢招惹，也只有冥王雷利这样数一数二的高手能够轻松杀死它，之后出现的“北极怪物”巨型章鱼库拉肯，大小约为300米左右，已经被称为无数海贼的噩梦了，直接拍飞了路飞的三挡象枪，而那个时候的路飞已经是超越七武海的强者，能和大将和四皇过招了。
所以天晴很好奇，海军到底为什么这么有自信，不仅有电视直播，还允许现场观看。毕竟这种怪物即使是几名海军大将也不一定能搞定啊，更不用说它还吃了恶魔果实。
反正这一切和天晴也什么关系，看热闹不嫌事大，大不了老娘拍拍屁股跑路回火影，之后这里是大陆沉没还是世界末日都无所谓。
PS 第二更 日常二更完成，我果然很勤奋。
也许大家对一个500米高的怪兽没什么概念，举个例子，艾伦变的巨人18米，奥特曼40米，即使是哥斯拉也才118米。
如果用人类来做比喻的话，在这个怪兽面前，普通人类就如同一个成年男子脚边的一个沙粒般大小。
第四章 崩坏海贼世界的匆匆一撇*底牌
在短短的十几秒后，那只海王类似乎是完成了自己的恶魔果实形态变化，适应了陆地上的气候。
它抬起头，发出了一声怒吼，站了起来。只是如此简单的两个动作，由这种体型的巨兽做出来，却卷起了巨大的狂风与空气冲击波。
呼！！！！！强力的狂风与空气冲击波席卷而来，将平原上的一切统统卷起，然后在空中撕碎，之后向着城市涌了过来，
“开火！”一声令下，早就准备好的大批火炮轰鸣了起来，两名巨人族的海军中将也拔出了巨大的武器，将涌来的狂风和冲击波击碎成小型的微风，保证城市不会被太强的狂风撕碎。饶是如此，依然有好几个人一个不慎，被风刮了起来，重重地摔在地上，摔的满脸是血，至于城市里那些东倒西歪的电线杆和四处乱飞的物品，更是不要太多。
“连这种开胃菜都只能勉强挡住，看来这些布置在这里的海军只是用来保证城市的围观资格的，真正的对敌手段还没有出现！”天晴眯起了眼，七武海？四皇？还是海军大将？貌似海贼王世界里能对付这个怪兽的强者应该就是这些了吧？而且应该是多人的围攻才对，不知道这次来的是那些高手呢？
海王类怪兽彻底站起身，头上的牛角高高扬起，就如同一只无比巨大的牛头怪一般，原本只能适应海洋生活的身躯在恶魔果实的神奇作用下，完全的适应了陆地的气候，之后它双脚站起，赫然直接进入了动物果实的觉醒状态！
在原著中，战斗力极低的乔巴在进入觉醒状态后，战斗力大幅度提升，直接秒杀了一名CP9的成员。而原本就强大的海王类在觉醒的加持下，又将拥有何等恐怖的战斗力？
天晴再次调高了心中估算的高手人数，这样的怪兽，也许七武海齐聚再加上海军三大将能够将它赶走？至于杀死它，那是根本不可能的事。
牛头怪物一步一步地向着城镇走了来，地面随着它的脚步在不停的颤抖。夕阳西下，拖出了一道巨大的身影，慢慢笼罩着整个城市。
城市仿佛被黑夜吞噬了一般暗无天日，人们沉默了下来，无形的恐惧压在了每人的心头，就连一向活跃的记者也没有再开口。在这寂静的气氛里，人们只能听到自己的心跳声，抬头望去，那只和200层高楼一般高的巨兽仿佛一座山一般，沉甸甸的压了过来。
然后海军的底牌出现了。
从高空中传来了一道洪亮的声音：“EVA初号机参上！！”
天晴一脸茫然：“。。。。。。。。诶？”
这个明亮而充满热血的声音仿佛闪电一般击破了黑暗，一台机体从天而降，一脚狠狠地揣向怪兽，将它踢了个踉跄，这台初号机居然也拥有和怪兽差不多的体型与力量。
天晴一脸无语：“初号机不是官方设定不到100米么，为什么海贼王里的初号机会有500米？话说为什么海贼王里有EVA啊？”
笼罩在城市上空的黑暗顿时消失了，阳光和希望又充满了每个人的心中，人们爆发了一阵阵欢呼声：“是世界政府的王牌EVA部队！我们有救了！！”早有准备的记者则连忙向着摄像头解释道：“各位观众，是EVA部队，看型号，应该是王牌驾驶员路飞驾驶的EVA初号机！！”
天晴一脸窝草，心中无数草泥马奔腾而过：“驾驶员路飞？他不是海贼船长么？怎么不当海贼王改开EVA了？话说前任穿越者到底做了什么啊，这个海贼王世界到底是怎么回事？”
而在战场上，两座高达500米的庞然大物开始了较量，而城市里的人们就如同成年男子脚旁的沙粒一般，除了祈祷己方的胜利，其他什么也不能做。
PS 第一更，先说明一下，我的海贼王世界和其他人的完全不一样，想要看和路飞走原著剧情的读者老爷们恐怕要失望了。
第五章崩坏海贼世界的匆匆一撇*战斗
牛头巨兽率先发动了攻击，举起拳头向着初号机冲了过来，作为刚刚从海生生物转职为陆生生物的它显然还不懂的使用其他的攻击方式，只知道举起拳头一阵乱打。
对于其他的人类强者，牛头巨兽的这种攻击方式没有任何问题，庞大的身躯带给它的是绝对的战斗优势，即使没有任何战斗技巧，它那强大纯粹的力量足以碾压一切，但是对于和它同等体型的EVA来说，它现在的攻击动作幼稚得犹如一个刚学会走路的幼儿。
特别是对于路飞这样身经百战的驾驶员来说，更是如此。只见初号机灵巧地躲过了牛头巨兽的王八拳，一个侧步，滑到了牛头巨兽的左侧边，然后就是一记漂亮的上勾拳，天下武功出升龙！
“轰！！！”一记重拳狠狠地轰在了牛头怪兽的左腹上，于此同时路飞按下了一个按钮，安装在EVA拳头上的武器孔里射出了十几道激光，这是世界政府的科学家模仿大将黄猿的激光果实能力而制作的激光武器，在远处根本无法射穿牛头怪物的甲壳，但是在这种零距离的情况下，激光终于打穿了甲壳钻进了牛头怪物的内部，开始大肆破坏内部柔软的内脏和肌肉了。
牛头怪物被重拳打的失去平衡，踉跄着后退了几步，然后才发觉到腹部的异常，之后爆发出的剧烈疼痛更是令它浑身抽搐，动弹不得。这只牛头怪物的战斗经验实在是太少了，甚至连对疼痛的忍耐力也异常低下，仅仅是这么一个小伤就痛得它失去了行动能力，无力反击。
眼见一招得手，路飞更是得寸进尺，初号机一个猛冲，又是一记勾拳打在牛头怪物的身上，之后趁着牛头怪物不慎的空隙，再一次打在了牛头怪物受伤的左腹部，这一次，拳头上附着的是大监狱署长麦哲伦提供的毒液！
在原著中，麦哲伦依靠这种毒液一面倒的秒掉了路飞、“人妖王”伊娃科夫、雷电以及“黑胡子”蒂奇全团的人，可以说对于没有解毒剂的生物来说拥有巨大的杀伤力。
伴随着一阵“滋滋”声，毒液迅猛地腐蚀着牛头怪物的伤口，伤口甚至直接崩裂开来，周边的甲壳犹如粉末一般散随，露出了里面因中毒而发黑的血液和肌肉，时不时飘起一阵阵白烟，显得异常凄惨。
就在初号机占尽上风，压着牛头怪兽暴打的时候，异变突生，就在初号机再次一拳轰在牛头怪物的伤口上时，牛头怪物不但没有躲闪或者格挡，反而不管不顾地一拳砸在了初号机的身上，以伤换伤！
此时的牛头怪物双目通红，脸上满是青筋，一副癫狂的表情，动物恶魔果实觉醒的基本能力：狂化！
这只牛头怪物在一连串的打击和痛楚下，终于丧失了所有的理智，发狂了。
然而这对路飞和初号机来说没有意义，原本还稍微懂一点格挡与闪避的对手，现在不躲不闪只懂得胡乱挥舞双手打空气，犹如一个从青山医院刚刚越狱的精神病患者一般，又怎么能抗衡拥有丰富战斗经验的路飞和初号机呢？
很快，在挨了更多的攻击后，牛头怪物浑身鲜血淋漓，嘴角不断有血丝留下，摇摇晃晃地站着，显然是受了重创。
趁他病要他命，初号机高高的举起了左拳，路飞那热血而豪迈的声音异常响亮：
“我的拳头在熊熊燃烧！”这一次，拳头上覆盖的是大将赤犬的炽热熔岩！
“它在高喊着要我抓住胜利！”高高举起的火拳狠狠地砸了下来，犹如一颗陨石一般！
“石破天惊拳！！！”
这一次，牛头怪物再也没能站起来了。
之后，人们的欢呼声彻响天地。
虽然战斗时胜利了，但是造成的破坏却极其可怕，方圆数十里的地形已经全部改变了，城市前面的旷阔平原四分五裂，无数的海水倒灌了进来，整个平原仿佛就要沉入海底一般，地表上到处都是巨大的裂缝。也幸好交战的战场是在大陆上，如果是在普通的小岛上，恐怕小岛早就沉没了。
这怪兽和EVA表现出的破坏力，已经远远超过原著中的所有强者了。
天晴看着远去的EVA，眼中有着莫名的神采：“如果我的巨型傀儡能有这种力量。。。。”
PS 第二更 求推荐求收藏，谢谢
更新通知
各位读者老爷们好，是这样，今后准备调整下每日的更新，毕竟手头没有存稿，需要留一点做爆发。
是的各位读者老爷们没有看错，这个故事过了编辑的法眼。
所以以后的更新计划是这样的，如果是以前的旧章节就三更，新章节一般是一日一更，视票票加更。
另外，现在这么热，正是吃大生耗的好时机，推荐大家试试，蒜蓉烤生蚝，简直赞，一口气吃了快40个，吃的摊主都断货了。
我要为广西的生蚝打个广告，明码标价10块钱5个，都是港口现捞的，绝无三亚之杀猪刀
第六章 崩坏海贼世界的匆匆一撇*调查
在距今大概13年前，无数海王类从深海中出现，开始发狂般的攻击人类。最早出现的只是数十米的海王类，普通的恶魔果实能力者就能应付；之后出现的一百多米的海王类开始让大多数的海贼、商队、海军舰队损失惨重，因此世界政府、海贼、革命军都不得不派出自己势力中具有相当实力的强者四处狩猎以保证海路的畅通。
然后在距今约10个年头的时候，开始出现拥有数百米身躯的海王类怪兽了，而且这些怪兽全都吃下了恶魔果实。
吃下恶魔果实的海王类，不仅拥有了恶魔果实带来的强大力量，而且克服了恶魔果实能力者害怕海水的弱点，更丝毫不惧怕海楼石武器，甚至能直接看见使用海楼石伪装的船只。
当这些强大的海王类怪兽出现在全世界的各大海洋的时候，一切都变了。只有大将级的高手才能击退这种怪兽保证船只的通行，但是遍数整个海贼世界，又多少大将级的高手呢？
仅仅一个月，在整个海贼世界，有九成以上的海贼船、商队和海军舰船被海王类怪兽击沉，无数的海贼葬身鱼腹，海上的航道基本全部中断，大海贼时代就以这种意想不到的结局落下了帷幕。
随着航海时代的结束，海洋对于人类来说基本成为了禁地，只有极少数的大将级强者，才能勉强保护一只小船队在海洋上航行，相比起陆路，海路已经没有丝毫优势了。
之后更可怕的事情发生了，在距今5年前，拥有恶魔果实的海王类们开始陆续登上陆地，向着人类的城市进发了。
为了对抗这些巨大的怪兽，世界政府、海贼、革命军这三股平日里势不两立的力量联合起来，开发出了一种名为EVA的生物兵器，他们拥有约500米高的巨大体型，并且拥有和海王类相当的抗打击力、生命力和战斗力。这才抵挡住了海王类的攻击，勉强维持住人类在陆地上的霸权地位。
在与海王类对抗的过程中，全世界的人类和类人生物遭受了巨大的损失，人口锐减。为了提升人类内部的士气，顺便展示世界政府的力量，大概在1年前，世界政府开始允许民众现场围观EVA与怪兽的战斗，同时承诺派遣强者保护围观观众的生命安全，并下令强制要求记者前往现场，通过电视向全世界直播战斗。
在一连串的胜利之后，民众似乎看到了胜利的曙光，重新坚定了人类必胜的信念。
然而天晴却不这么认为。
首先，登陆的海王类基本都不多，在海中像这样数百米的海王类何其之多，如果它们一拥而上，凭目前人类的有限的几台EVA又怎么抵挡的住呢？根据报道，目前的EVA建造计划也仅仅到EVA8号机而已。
最恐怖是，真正强大的海王类到目前还没有出现。原著中明确记载着有一种超巨型海王类的身长至少5000米以上，而且拥有毁灭世界的力量，如果这种海王类也开始发狂进攻人类的话，那么人类根本没有一丝一毫的胜算。
这种事情天晴能够想到，拥有庞大情报网的世界政府、海贼和革命军联合势力中也自然有智者能够想到，掌握有历史正文的他们也对这种可怕的猜想给出了解决方法：一张悬赏令。
悬赏令：悬赏寻找失踪的人鱼公主白星，若能将她交给世界政府、海贼和革命军中的任何一方，均能由三方各满足其一个要求，包括成为天龙人、海贼王或者革命军首席。
天晴看着这张贴满大街小巷的悬赏令，她很清楚人鱼公主白星的身份，被记载于历史正文之中，被称为是传说中的三大古代兵器的海皇波塞冬，拥有召唤超巨型海王类的力量。根据鱼人城的消息，人鱼公主白星于13年前失踪，正好就是海王类发狂前的那段时间。
PS  今日看到了新番有个叫埃罗芒阿老师的，仔细一琢磨，这不就是日语工口漫画老师的音译么？怪不得要用音译，要是用本名估计马上就得和谐。
话说日本人到底有多喜欢骨科啊？以古埃及的皇室为例，由于古埃及皇家为了防止自己血脉外流，全部采取近亲结婚，结果就是王朝的后期，几乎所有的皇帝都是遗传病缠身，婴儿的夭折率极高。
第七章 崩坏海贼世界的匆匆一撇*归去
合上资料夹，天晴从图书馆的椅子上站了起来，伸了个懒腰。通过这几天的情报收集，现在她已经大致明白了这个海贼王世界的情况了，虽然还不清楚上个穿越者到底谋划了些什么，但是天晴已经不准备继续调查下去了。
因为现在的她还太弱了，现在的她对上那些被称为超新星的年轻海贼都不一定有把握，更不要说各种大将，七武海，至于那些海王类和EVA，天晴更是望尘莫及。
毕竟在刚到海贼王世界的时候，天晴就获得了前一名穿越者留下的恶魔果实和那张纸，这样的收获已经达到了天晴的预期，再考虑到自己已经在海贼王世界逗留超过5天了，再不回去恐怕就会引起某些人的怀疑了，所以天晴决定马上回到火影世界。
不过在回去之前，天晴要在这个世界留下一个新的后门标记，以便自己日后再次来到这个世界，而之前的那个藏在山腰木屋的后门标记早就在之前EVA和怪兽的大战中被踩了个粉碎。
天晴走出图书馆，一名侍者恭敬地为她拉开了马车的门，之后这辆马车便直接行驶向城市中一座属于天龙人的别墅。
天龙人，作为海贼世界里的顶级贵族，是800年前建立世界政府的20位王的后裔。他们以“造物主的后裔”自居并以此为本嚣张跋扈，因为自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩，并随意把其他种族的人当作奴隶，简单地说就是不把其他人当人看，对奴隶残杀、虐待、凌辱，这些都是家常便饭。
他们享有所有特权，根据规定，如果他们一旦被冒犯，海军本部就会出动大将，倾所有军力为他们撑腰，是一群自视伟大的家伙，被人们称为最大的垃圾。
天龙人虽然集体居住在圣地玛丽乔亚，不过在世界各地都拥有大量财富和地产，这座城市也不例外，在城市的中心位置就有一座属于天龙人的别墅，里面驻扎着一批士兵和家仆负责保护天龙人的财产。
不过在天晴的幻术之下，现在这座别墅公认的主人是天龙人：圣•天晴。一般地来说，男性的天龙人会在名字后面加一个“圣”字，而女性的天龙人则会在名字后面加一个“宫”字，来显示自身的伟大，不过天晴不喜欢“宫”字，所以为自己弄了一个男性的天龙人名字。
天晴并不担心自己假冒天龙人的事情会被揭穿，她对这一点很有信心。
首先，这座城市作为一个港口城市，在这个海王类攻击频发的时代，根本没有天龙人敢来这里参观，因此也根本没有第二个天龙人前来揭穿天晴。
而别墅里的管家会依旧按照原来的时间向别墅原来的主人发送报告，表明别墅里情况一切正常，丝毫不会提到天晴的存在。
其次，天晴除了别墅中士兵和管家，根本就没有接触过其他人。
天晴的幻术扭曲了别墅中士兵和管家的认识，在他们的眼中，天晴是圣•天晴，一名低调隐藏自己身份的天龙人，而其他所有需要接触别人的事情都是由管家出面代劳的，在城市其他人的眼中，天晴只是一名别墅里的新晋管家而已。
也正是依靠天龙人的身份，天晴才能在这么短的时间里得到这么多的资料，弄清楚这个海贼世界发生过什么。
等天晴离开海贼世界后，这些人除了记得天龙人圣•天晴在城市查阅一段时间的资料后就离开的事情，其他的就什么也不会记得了。
在别墅的地下深处，天晴建造了一间小密室，放下了新的穿越后门，下一次，她将通过这里回到海贼世界。
“唰！”只是一眨眼的功夫，天晴便回到了自己在火影世界的秘密据点里。随着能量的消耗，恶魔之卵又重新干瘪了下去，渐渐消失不见，只是在手背上留下一个红色的印记。
不论如何，这一次的海贼之旅并没有白去，天晴看着手里的果实和那张写满字的纸，满意地点点头。
天晴可不会吃恶魔果实，害怕海水的副作用实在是太容易被水遁术克制了，哪怕是自然系的雾化身体也一样容易被克制，火影世界里的各种空间封印结界可不要太多。因此天晴打算把恶魔果实用在另一个方面上。
是的，也许恶魔果实害怕的不是一般的海水，而是海贼世界之中的海水或者是海贼王世界海水中的某些物质，可是天晴也不打算冒这个风险，毕竟以后她还是要来这个海贼王世界的，这样有相当副作用的力量她可不想运用在自己的身体上。
之前在海贼世界，天晴已经动用了自己的倾听能力，从纸张的口中得知了记载在纸上的字迹中描述的是一种让无生命物体吃下恶魔果实的方法。只要使用了这个方法，吃下恶魔果实的无生命物体就能变成一种奇特的恶魔果实能力者，而且不会出现害怕水的副作用。
天晴兴奋地抬起头，看着自己面前那台巨型傀儡的骨架。现在，她有把握将巨型傀儡的建造工作继续进行下去了。
PS 满100推荐加更
间奏——宇智波原野的繁忙一天
我叫宇智波原野，是木叶精英宇智波一族的成员，目前正被同族疏远中。
其实也没什么，只不过我有一个日向的队友，虽然她长的不错，就是笨的要命，连自己的眼睛都刺瞎了，我作为队友，当然是要关心慰问一下嘛。结果族里的大人就不乐意了，什么宇智波和日向不共戴天啊，人心不古之类的，塞给我一大堆低级任务，禁止我出驻地了。
所以作为一名实力中忍，现在我的任务就是早上浇水除草，下午植树掏水沟，晚上还得除个虫，忙得团团转。
“小原野，看起来你很忙啊？”
“恩。”我哼了一声，没看见老娘在忙着么？您老人家怎么整天往我这跑吧？
这个人是族里的长老，宇智波莫影。这个老狐狸也不知道怎么回事，整天总是有事没事地过来看看我，什么情况，看上老娘了？抱歉，我对老腊肉没兴趣，不过要是你有日向火月一半的颜值，我还可以考虑一下。
“小原野，今天怎么没有去看你那个日向的队友啊？她是叫日向火月吧？”
“恩，没空。”我没理他，专心除草，不就是族里不让我去看火月的么？
“其实族里长老都清楚，宇智波和日向实际并没什么竞争——日向哪里配和宇智波争锋，只不过日向后面站着的是火影，是火影需要宇智波和日向之间不和，所以宇智波才会做出一副和日向不和的样子，不然恐怕火影和千手一族就要亲自下场了，而现在宇智波可没有能和二代火影抗衡的高手。”
“恩，恩，恩”我有口无心地浇着水，根本没心思听他讲什么东西，话说刚才他说什么来着，火影是高手？
“是啊，火影大人是个高手”我随口回应了一句，继续浇水。
“的确二代火影是高手，但是如果这个高手不在了呢？论精英上忍，宇智波的力量可不比千手少，所以就有人起了心思，为金角银角支付了大笔资金去雇佣人手。。。。”
宇智波莫影的后面几句话声音很小，我根本没听清楚，所以我又问了一句：“什么火影大人不在了？不是去雷之国了么？”
宇智波莫影笑了笑：“是啊，我也希望火影大人能尽早回来。”
说实话，我希望火影大人能早点回来，这样只要天晴去讨要一些任务，我就能名正言顺地走出驻地了。
等等，我突然反应了过来，这老狐狸今天话怎么这么多？“是不是有人来找我？”
“哈哈哈哈，小原野你还真是聪明，外面有一个失明的日向小姑娘来找你，不过门卫不让进，也不知道现在怎么样啦。”
该死的老东西怎么不早说，我狠狠瞪了他一眼，丢下了水桶，飞快地向门口跑去,“火月，等着我啊。还有门口的那两个家伙，下次我要找机会再揍他们一顿才行。”
宇智波莫影看着宇智波原野的背影，眼神变幻不定：“宇智波原野，同时面对宇智波和日向的压力，你真的决定好了么？”
第一章傀儡工业化的第一步*定制产品
巨型傀儡的工艺要求与普通傀儡的工艺要求完全不是一个数量级的。
并不是说将普通人型傀儡等比例放大就能制造出巨型傀儡的，当傀儡的体型变为原来两倍时，傀儡的体重将变为原来的8倍，这就要求原本的驱动力、材料的支撑力也要有这样的增强。
而天晴要制造的刚大木高达等机体，至少是普通傀儡体型的几十倍，对查克拉动力源和构成材料的强度与力量的要求更是高的可怕，即使是在高达原著的世界里，也是在极其发达的冶金工业的情况下才达成的，而这正是火影世界里暂时没有办法达到的。
所以，换一个方法，如果科学侧的方法办不到，那就用神秘侧的办法。
天晴小心翼翼地将恶魔果实融入了巨型傀儡的核心中，然后满意地看到那颗核心开始如同活物的心脏一般开始跳动了起来，不断有黑色花纹从心脏中流出，沿着傀儡的骨架开始向四肢延伸，而堆积在旁边的材料仿佛被什么东西吸引一般，不断的被吸附到骨架上，开始融化、组合，虽然目前进度还比较慢，当根据天晴的估算，只要源源不断地投入材料，一个月以后，这台被天晴命名为“奥贝利斯克的巨神兵”的巨型傀儡将会在第一次站在大地上。
唯一的缺点是，这种方法还没办法量产，所以天晴打算在第二次忍界大战的之前，令木叶的忍者军队全部装备扎古机器人的计划正式破产。
不过这并不算什么，天晴早已准备好了一套专为木叶忍者量身定做的标准军事装备。
想要向某个职业安利一套设备，首先要保证这套设备是这个职业的必需品。
那什么是忍者职业的必需品呢？
首先，除去极少部分的强者，大部分的忍者都是攻击力远大于防御力的脆皮，用现代的话来说，就是手持火箭炮的步兵。
在这种矛远远胜过盾的情况下，忍者们面对敌人的忍术攻击时，只能用高速的移动进行躲闪，比的就是双方谁的先手和反应，反正不是我秒他就是他秒我。在这种情况下，即使是经验丰富的上忍，一个不慎也会死在菜鸡下忍的忍术下。
对此，天晴给出的防御装备就是她制作的蛇型剑量产版，这种装备对比天晴自己的专用版，不仅没有远程的炮击功能，甚至连骨环等部件也大幅缩水，它的最大卖点，在于能变形成一面阻挡忍术攻击的盾牌，阻挡敌人的一次忍术攻击，这对大多数的忍者来说，在关键时刻就是生与死的区别。
忍者的第二个缺点，面对幻术攻击的无力。幻术忍者的攻击无形无色，一旦中了幻术后，许多的忍者能做的是赶紧闭眼结印，打算通过混乱自己脑中的查克拉流动来解开幻术，可是这一闭眼结印的这段时间，大部分的忍者就没有睁开眼的机会了，这段时间足够敌人杀死他们好几次了。
因此，天晴制作一种头饰，戴在忍者的头上后，会如同头盔一般产生一个查克拉保护圈，抵挡敌人的幻术查克拉的入侵，虽然由于能量容量的问题，仅仅在使用十几分钟后，就必须再次补充查克拉，但是对于战场的忍者来说，一次生死搏杀也不过是几分钟的事情。
而且天晴还将这两种装备分成了低配版、标准版、高配版和豪华版之类的版本，不同版本的防御等级和使用时长均有区别，当然价格也相差比较大。
天晴有信心，当这些装备出现在市场上时，一定能吸引到忍者的目光，而之后源源不断的金钱将进一步推进自己的傀儡研究计划，同时带来的巨大收益，也会使得目前萎靡的木叶经济快速的恢复。
不过在这一切的之前，天晴要先打响这些傀儡兵器的名声才行。那么，就决定是你们了，日向一族，也时候找找你们了，天晴暗暗想道。
PS 第二更，继续求推荐求收藏，谢谢
第二章 傀儡工业化的第二步*广告
战争虽然结束了，但战争给人们带来的悲痛却没有停止。
在战争结束后的一段时间内，驻扎在前线忍者开始撤退回村子，也为守在村子的家人带来了越来越多的消息。有好的消息也有坏的消息，有人兴高采烈的迎接生还的亲人，而有的人却只能得到亲人的遗体。木叶的街道上到处是生还者庆祝归来的喜悦笑脸，而木叶另一边的墓地和慰灵碑却挂满了白布，站满了哀伤和绝望的人们。
但在这个时候，天晴却丝毫没有顾忌他们的想法，反而准备乘机搞事情。
敲了敲门，天晴走进了火影的办公室，“火影大人，您找我？”
千手扉间点点头，放下了手头总是看不完的文件：“天晴，之前暗部提交的报告我已经看过了，你这段时间做的很好，村子打算晋升你为上忍。”
“非常感谢你，火影大人。”天晴低下了头，抹了下喜悦的眼泪，早在接到火影的通知，叫她来办公室时，自己就猜到是这么回事了，所以事先酝酿了一下情绪，只要轻轻一眯眼，眼泪就开始往下流了。
千手扉间满意地点了一下头，因为成为上忍而留下喜悦的泪水，天晴这孩子还是有上进心的。
如果说忍者学校的学生和下忍是忍者一生中两个不同的阶段的话，那么从中忍到上忍则是两个不同的阶级。一个有忍者天赋的人，进入忍者学校，不管多久一般都能成为下忍。而对于80%的忍者来说，中忍就是职业生涯的顶点了，只有少数的强者才能脱颖而出成为上忍。
可以说，上忍的数量多少就可以直接反映一个村子的强弱。原著中许多上忍的表现不怎样，那是因为他们的对手都是准影甚至影级高手，如果他们对上的是一群中忍下忍，那估计就是虐菜的节奏了。
而上忍和中忍的待遇也非常巨大，除了收入相差极大外，其中最为关键的一点就是上忍有资格参与村子的政治，拥有议政权和选举权。比如火影上任时需要进行的全村上忍信任投票而中忍完全没资格参加，就是一个明显的区别。
天晴抬起头：“火影大人，作为上忍，我能向你请求一个任务么？”
“哦？什么任务？”
“一般当忍族的长老牺牲时，村子都会派一名上忍去吊唁，我听说日向一族的日向空水长老在战场上牺牲了，所以想接下这个任务。”
千手扉间眯起了眼：“天晴你想做什么？”
“我有一个日向的队友，她的眼睛瞎了，所以我想为她再移植一对白眼。之前日向一族一直以缺少医疗忍者为由没有答应，现在前线的部队陆续回来了，也有大量的医疗忍者回来，所以我想去催一下。”
千手扉间并没有直接回答是否同意，而是转而问道：“这件事情为什么不直接交给村里处理呢？”
天晴很清楚，在这个时候木叶人心浮动，因此千手扉间需要木叶在这段时间内保持稳定。因此想把这件事件压后一点，但是天晴已经等不起。日向的分家头上有笼中鸟的咒印，死亡时会自动破坏白眼。因此只有宗家的白眼才能用于移植，而这段时间死亡的宗家就只有日向空水，错过了这次机会，以后就不知道要等到什么时候了，而且如果拖延的太久，白眼就会失去活性，也无法进行移植了，所以天晴无论如何都不想错过这次机会。
“火影大人，不论如何，火月作为木叶忍者的一员，她是为了木叶失去了双眼的，日向一族这么对她，如果村子不为她出头，会让其他向村子靠拢的忍族忍者寒心的。”
天晴说的很清楚，日向火月响应火影的号召，和宇智波建立友谊，认为日向和宇智波都是木叶的忍者，可现在火影连一个移植的机会都不给她争取，那以后谁敢听从他的号召？
千手扉间皱了皱眉头：“你有把握么？”
“是的，我一定会为火月把握这次机会的。”天晴斩钉截铁地说道。
虽然火月的立场稍微倾向于村子，但是日向火月终究是宗家，日向的族长和长老都是她的亲戚，他们自然不会真的忍心看着火月失明，只不过在日向和宇智波敌对的情况下，出于族人的舆论压力，日向的族长和长老不敢私自同意为火月移植。但是现在，作为上忍的自己，从队友的角度发出提议，却会为他们提供一个合理的理由，只需要天晴把日向一族内提反对意见的那些刺头都打发了就可以了。
当然，在那之前，天晴需要先拜访一下日向火月的父母，进一步和日向的宗家做好沟通才行。
PS 大家夏至快乐，记得吃荔枝桂圆哈，月票加更
第三章 演戏
日向一族的驻地。
日向一族的私有神社此刻挂满了白布，正在举行长老日向空水的遗体追悼仪式。作为日向一族中素有威名的长老，按日向一族的规矩，几乎所有的宗家和大部分的分家都要来他的追悼仪式上向他道别。
此外，由于日向空水作为日向一族有名的高手，与木叶中其他的忍族也多有交流，因此木叶里几乎大部分的忍族也派人前来吊唁。
由于来的人太多，平日空旷的神社此刻显得有些拥挤。幸好日向的族长安排了许多的人手在现场维持秩序，总算是保证了仪式的正常进行。
日向火月和宗家几名年轻人跪坐在灵堂的一旁，今天他们负责为灵堂守灵。虽然由于日向火月和宇智波的人结交，因此平日里亲朋好友对她多有埋怨，但是不论如何，亲情又怎么会因为这点小事而淡漠呢？日向火月瞪着空荡荡的眼眶，“看着”躺在灵床上的日向空水，自己的叔叔，回想起以前的记忆，不禁潸然泪下。
这时，守门负责通报的忍者大声叫喊了起来：“火影派来的使者，上忍天晴前来吊唁！”
在周围无数目光的注视下，天晴走进了灵堂。
看见一个年轻有点过分的少女走进灵堂，周围的忍者不禁开始议论纷纷。
“那个就是火影大人派来的使者？怎么是个小姑娘？这真的是火影的使者么？”
“难说，说不定是火影直属的上忍都另有任务，所以随便派了一个过来？”
“那上忍的身份是怎么回事？”
“难道之前的战争已经艰难到这种程度了么？一个小姑娘也能成为上忍？她真的有这种能力么？”
看到现场的忍者都开始窃窃私语，日向一族负责主持仪式的日向副族长日向目源站了起来：“请大家肃静！！”看着重新安静下来的灵堂，日向目源点了点头，转身将天晴迎接了进来。
“火影大人在百忙之中能抽时间派人前来吊唁，实在令人感觉不尽”
“贵族为木叶牺牲甚大，为牺牲的战士吊唁乃是分内之事。”
天晴慢条斯理地回复着日向目源的话，按照吊唁的礼节进行着仪式。看着日向目源那副完全不认识自己的表情，天晴不禁感叹：“人生在世，全靠演技啊。”
就在昨天天晴趁着自己晋升上忍的时机，向火影讨要了前来吊唁的差事，之后就第一时间拜访了日向目源，也就是日向火月的父亲。之后天晴表示自己作为日向火月的队友，希望能将日向空水的眼睛移植给日向火月。而日向目源则半推半就地表示在日向与宇智波交恶的情况下，日向火月私自和宇智波的人交友，这种行为被族人视为背叛，因此自己作为副族长也不能徇私同意为火月移植新眼睛。
于是天晴拍着胸脯表示，日向一族内的舆论压力自己来搞定，日向目源只要事先保存好日向空水的白眼防止眼睛失去活性就行。日向目源思考再三，只是表示自己会保存好白眼以备将来的不时之需，其他的就闭口不言了。
“真是个老滑头，在事态没有明朗之前，一直保持观望，即便是亲身女儿失明也无法令他下定决心么？”天晴暗暗想道，“不过没有关系，这也正是我想要的。”
第四章 久等的大打出手的机会
日向火月猛然抬起头，刚才好像听到了天晴的名字？不过她那空洞的眼眶什么也看不见，正当她准备重新低下头去的时候，她听见了一个熟悉的声音。
天晴跟在日向目源后面，走了过来，先给躺在灵床上的日向空水上了一炷香，之后向着日向空水的家属走了过去：“请诸位节哀。”
之后天晴貌似无意地说了一句：“这些年轻人都是日向空水长老的后辈吧，看起来都是很有潜力的忍者，如果日向空水长老泉下有知，一定会很开心吧。”
日向目源依然一副我不认识你的表情：“那是自然，空水长老一向很疼爱后辈。”
“那想来空水长老也不忍心看着自己的后辈一生都处于黑暗之中吧？”
这次还没等日向目源回答，好几名分家的上忍就站了起来：“这是日向家的家事，不需要阁下来过问！”
计划成功！天晴微笑着看着那几名上忍，自己需要的机会出现了！
天晴之所以这么积极地策划这件事，一方面是为了替火月争取移植白眼的机会，另一方面则是为了提升自己的名望并展示一下自己的实力。
天晴从中忍晋升为上忍，靠的大部分是之前在暗部累积的功劳，而在暗部的任务都是隐藏的，因此在外人看来，天晴晋升上忍的功劳其实是不够的。而且天晴在执行高难度任务的时候，都是以暗部“虚”的名义行动的，所以村里的人都知道有一名名叫“虚”的暗部实力很强，但是对于天晴的实力却依然不怎么了解，因此许多人对于天晴的上忍资格有非议。
而现在机会来了。
“哦？”天晴看着那几名分家的上忍，“为什么我不能过问，我作为日向火月的队友，为什么不能为她申请移植？”
分家上忍涨红了脸，却说不出个理由来，只能求助的看着副族长日向目源。
日向目源没有说话，一脸为难的表情，似乎是在火影的命令和族人的呼声之间左右为难的样子。
终于，一名中年分家上忍开口了：“我是上忍日向山柱，作为空水长老的弟子，我要保护师傅的遗体，想要动师傅的遗体，就先要过我这一关！”
“没错！”“没错！”其他几名分家上忍也纷纷叫了起来，“长老的遗体由我们来守护！”
“那么就按忍者的规则来吧。”天晴活动了一下肩膀，“目源副族长，能借用一下贵族的训练场么？听说这几位上忍都是从前线回来的战场忍者，我也正好想要和他们对练一下呢。”
“这下糟糕了”秋道一族的使者暗暗叹气：“上忍日向山柱之前可是在与沙之国作战时斩杀数名上忍的高手啊，据说马上就要晋升为精英上忍了，这个叫天晴的小姑娘怕是要吃亏了。”
“没错”山中一族的使者也一脸遗憾的表情：“这个天晴也太冲动了，现在她可是代表火影的使者啊，这下她回去估计要被火影责罚了。”
奈良一族的使者没有说话，他隐约察觉到了天晴的自信，也许这个小姑娘有什么特别的战术吧，不过在日向的白眼面前，战术的效果可不怎么大啊，也许自己回去后，就应该向火影建议不要随便提拔没有足够实力的上忍吧？
PS 继续求票
第五章 一拳
训练场周围挤满了人，连刚刚异常拥挤的神社显的都空荡了不少了。
日向山柱摆了一个日向柔拳的起手式：“上忍日向山柱，擅长日向一族的祖传掌法，请！”
可惜这种低级的骗术对于身为倾听者的天晴没有任何意义。
“他说谎！”日向山柱的护额毫不客气的揭穿了他：“其实他最擅长的是拿苦无捅人，旁边的人都说他捅起人来就跟捅垃圾似的，根本不把别人当人看。”
天晴似笑非笑地盯着日向山柱，上过战场的你跟我说你喜欢用肉掌去和人拼命？小分队之间的战斗也就算了，你可是从国际之间大战的战场上活下来的啊？
日向山柱被天晴盯的有点不好意思了，也觉得对这么个小姑娘用诈术的确有点不妥，于是又悻悻地补充了一句：“其实我对刺杀术也有点心得。”
“觉得对付我不必使用全力么？”天晴歪了一下头，仙人模式发动！精纯的仙术查克拉涌了上来，一股无形的气势从天晴的身上爆发开来，在周围卷起了一阵微风，“如果现在不尽全力，待会恐怕就来不及了哦？”
“这是！”日向山柱瞪大了自己的白眼，在他的视野中，天晴原本平淡无奇的查克拉经脉突然流过了大量查克拉，而且这查克拉光芒异常明亮，恐怕威力非比寻常！
作为在战场上经历过九死一生的强者，日向山柱立刻感觉到了双方实力的差距，瞬间抽出苦无，脸上青筋暴涨，白眼全力开启！无视对方的外表和年龄，现在对手是实力绝对不逊于自己的上忍！
在一旁观战的日向目源一脸震惊地看着天晴：“这是仙人模式？”作为日向一族的副族长，他当初也曾跟随着初代火影作战，对于初代火影施展过的仙人模式更是不陌生，“居然是初代火影的术，这个术自从初代火影死亡后就再也没有见到人施展过了。”
日向目源看着天晴，作为一个聪明人，他往往想的更多。现在他开始思考起天晴和初代火影的关系了，也许，天晴就是千手失散已久的族人之一？然后成为了初代火影的弟子，是二代火影的亲信？
“唰！”天晴一闪而过，一拳向着日向山柱轰了下去。拳头虽小，但是上面附带的大量仙术查克拉，在日向白眼的视野里，拳头上的查克拉光芒刹那间甚至比太阳还要耀眼！
“这种速度，根本躲不开！”日向山柱的白眼虽然捕捉到了天晴的动作，但是身体的速度却完全跟不上：“既然如此，八卦掌——回天！！！！”
日向山柱直接将自身的所有查克拉直接从全身的查克拉穴道喷发出来，形成了一个圆形防护罩，结结实实的撞上了天晴的拳头。
“轰！”两股巨大的力量相撞，训练场的地面顿时裂开了无数的细纹，原本日向山柱站立的地方甚至直接凹陷了下去，在地面形成了一个大坑。
日向山柱喘着粗气，双脚深深地陷入了地下。他感受着自己体内空荡荡的经脉，一脸苦笑的看着自己的对手：“耗尽了全身的查克拉，也只是挡下了对方的一击而已么？现在的小孩子都是怪物么？”
看着天晴一脸跃跃欲试想要再来一拳的表情，日向山柱无奈地举起了手：“我的查克拉消耗光了，我认输。”
PS 下午去跑步，碰到邻居牵着个泰迪散步，那个蠢泰迪狗一路上看见漂亮小姐姐就扑上去抱腿蠕动，简直无情，而且只抱小姐姐的腿，无视其他人和电线杆。
真是可怕的狗，我这绝对不是羡慕。
第六章你们都是我的踏脚石
当日向山柱只是在对手的一招过后就举手认输的时候，周围的观众一片哗然。眼力好的忍者惊讶于天晴的实力，眼力不好没看懂形势的忍者则开始怀疑日向一族是不是在打假赛。
“怎么可能！”几名日向分家上忍大叫了起来，“山柱你怎么了？是不是因为对方是一个小姑娘而手下留情了？”
这一次还没等日向山柱回答，天晴插嘴道：“不相信的话你们也可以来试试，毕竟空手作战并不能代表真正的战斗力，你们不正是这么认为的么？”
飞快地撕开卷轴，蛇型剑二号登场！
拎起蛇型剑，天晴笑眯眯地看着那几个分家上忍：“听说你们擅长的是战斗配合，不如大家都使用武器，对练一下如何？”
来吧，想挨打的都统统跳出来吧，老娘我正愁没办法展示傀儡武器的威力呢，只有展示了傀儡武器的威力，我才好向全木叶的忍者推广傀儡武器，才能劝说火影将傀儡武器作为木叶的标准军事装备，所以为了木叶光辉的未来，我会好好的吊打你们的！
那几个分家忍者你看看我，我看看你，面露犹豫之色，并不是认为自己会输，只是觉得几个大男人联手对战一个小姑娘，在这大庭广众之下，就算赢了传出去也不光彩啊。
可惜天晴可没有息事宁人的打算，于是又加了把火：“或者，你们怕了？”
“你说什么！！”顿时几个日向上忍就怒了。
于是第二回合开始，天晴VS一只6人的日向上忍小队，天晴使用傀儡蛇型剑，日向上忍则苦无长刀短刀均有。
蛇型剑二号，是由蛇型剑一号改装而来。之前的蛇型剑一号变型成盾牌，在挨了金角部队的三发高级火遁后散了架。不过天晴在设计之初就考虑到了这种情况，特别设计为由骨环环环相扣最后串联而成的蛇身，因此散架后，蛇身就分散成了大大小小许多个骨环，事后天晴对散落的骨环加以回收，其中除去了少部分骨环被炸裂而无法使用外，其他依然能用的骨环则构成了蛇型剑二号的主体。
这么做的好处主要有二：第一，由于骨环可以不断的回收再利用，因此大大的降低了兵器的生产成本，也就是说经济成本低；第二，由于各骨环之间相互独立，就像一个个单独的小模块。因此当一个骨环碎裂无法使用时，可以直接替换该骨环而不用动到其他骨环，维护方便，而如果想对兵器进行改进，也只要替换部分骨环即可，更新升级也方便。
经济成本低意味着能大量生产并且快速的装备部队投入使用，模块化意味着在战场上能快速的更新维护，这两点可以说是军事装备的必备要求。当初天晴设计蛇型剑，就是冲着成为木叶标准军事装备的方向去的。
当木叶忍者都使用自己制作的傀儡武器，木叶部队都使用自己制作的傀儡装备，并且依靠傀儡武器取得一个又一个的胜利之后，就凭这股威望，还有谁能阻止自己成为第三代火影？
对战的结果毫无悬念，不到15秒，日向的六人上忍小队成员统统瘫倒在地上，被打成了猪头，而且周围的吃瓜群众都看得出来天晴还手下留情了，同时大家都对天晴手里的傀儡兵器流露出羡慕嫉妒恨的表情。
轻松拿下胜利，天晴的心情毫无波动，甚至还有点想笑：“现在还有谁想来试试？”
这一次，被天晴目光扫过的分家上忍都低下了头，没有一个人敢出声。
日向火月的白眼移植手术申请顺利通过。
第七章傀儡工业化的第三步，提升产量
在天晴把日向的分家上忍当踏脚石打了一顿后，傀儡武器的知名度算是有了，那么接下来自然是扩大傀儡武器的产量以满足大量忍者的需求。
当天晴再次见到千手扉间的时候，千手扉间的表情有点复杂，作为木叶村的头人，千手扉间的情报网遍布火之国各处，因此他很清楚天晴在日向一族的这件事上做了何等谋划，所以他对天晴这样一名实力出众同时又具有政治手腕的忍者到底该如何安置有点拿不定注意。
所以今天，天晴就主动提出了自己的要求：要在木叶村外寻找一块土地作为工地，准备开设傀儡工厂。
“工厂？”千手扉间思考着天晴的提议，“你打算生产什么呢？”
天晴取出了早已准备好的蛇型剑量产版和防幻术头饰量产版，这两样东西千手扉间都很熟悉，前几天天晴在日向一族的驻地大打出手，这两件傀儡装备的使用也给周围的观战者留下了深刻的影响。
能够抵挡忍术攻击的装备在世间相当少见，当千手扉间听说这个蛇型剑变形的盾牌甚至挡下了日向上忍的八卦空掌后，也少有的提起了兴趣。作为指挥过无数战斗的指挥官，千手扉间很清楚这种傀儡装备的重要性。
唯一令千手扉间有所顾忌的是，这种蛇型剑是否对忍者的傀儡术技能有要求？如果需要忍者具有高深的傀儡术才能使用，那么蛇型剑的实用性就大大下降了，木叶可没有人会傀儡术。
所以当天晴表示操纵蛇型剑对忍者的傀儡术要求不高时，千手扉间的眼睛明亮了起来，雷厉风行的他立刻叫出了两名暗部当场进行了实验。
当千手扉间亲眼看见一个暗部在简要听完天晴传授的要点后，磕磕碰碰地将蛇型剑转换成盾牌，并且挡下了另一名暗部发出的一发标准火遁术后，千手扉间当即拍板决定了天晴的傀儡武器生产推广计划。
意向谈妥了之后，自然是该谈钱了。
当千手扉间意识到蛇型剑和防幻术头饰对忍者的重要性后，他自然要将这种军工装备的生产牢牢的掌握在木叶的手中，所以决定将傀儡工厂的地址设立在千手一族的族地中，反正现在千手一族的忍者已经减少了许多，大部分没有忍者天赋的族人都已经搬迁了出去，融入了木叶村，因此千手一族那里有着大片空地。
当然作为对天晴的奖励，首先木叶将发布新规定，除了木叶官方的商队外，天晴和其养父母将是唯一一个能进行傀儡武器售卖的民间商店，价格由天晴和木叶商定，木叶将保证天晴在这方面的话语权。
这正是天晴最想要的，这一点保证天晴在傀儡术上面将拥有绝对的威望，所有使用傀儡武器的忍者都将知晓天晴的贡献，而且天晴的傀儡武器店还将为精英忍者提供与官方不一样的定制版本，拉近自己与其他精英忍者的关系，进一步增加天晴的人脉。
其次，除此外的所有傀儡武器只能由木叶官方的商队才有资格买卖，天晴负责提供制造技术，木叶则提供人手包揽了余下的所有工作，比如对傀儡核心进行加密，零部件的组装，标准零配件的生产等一系列工作，最后的利润天晴和木叶一九开——不要以为这个比例很低，其实这个分成最后得到金钱多得吓人。
这一点将为天晴带来巨大的金钱收入，可以进一步推进天晴的高达制造计划，制造巨型傀儡可是个烧钱的活，不仅需要大量的材料，还需要大量的忍者通力合作和巨额的能量花费，这一切都需要源源不断的金钱投资。
当然，这些军事装备都是禁止售卖到其他大国的，因此天晴还提供了一份电动货车的制造方案，准备将电动汽车作为木叶对外出口的民用物品。
目前各大国的商队使用的还是原始的马车，不仅速度慢，载货少，而且还需要大量饲料。这种电动货车不仅速度更快，而且载货多，由于使用履带而不是轮胎，因此在因战乱而破旧不堪的路上也拥有相当的适应性。
最关键的是，这种电动货车不需要忍者，即使是普通人也能使用，而能源则是使用结界开发的忍术电池，由于容量极大还可以重复使用，相对于马车，高性价比的电动货车对各大商队的吸引力相当不错。
这两种技术，一种军用一种民用，一种拉动木叶内需，增强木叶的军事实力，另一种拉动外需，吸引各大国商队的资金。
天晴很清楚，当这两种技术用于实际并产生了切实的利益后，自己在木叶经济建设上的贡献将无人能比，当然这也是在自己展示了强大的实力之后才得以实现的，如果自己还只是个没有实力的下忍，恐怕即使提出了这两种技术后，木叶也不会给出如此优惠的条件，自己自然也不可能有如此大的收获。
第八章 间幕 木叶医院的白眼移植手术
木叶忍者医院。
宇智波原野坐在凳子上，脸色焦虑不安，时而站起来盯着问讯处看上两眼，时而又呆呆坐在椅子上不停的跺脚。正当她第九次站起身的时候，坐在一旁的宇智波莫影看不下去了，无奈地开口了：“小原野啊，虽然我知道你很关心你表姐的生产是否顺利，但是之前族里请的医生不是确定了这次胎儿的生产没问题了么？甚至就连给孩子的名字都提前取好了，叫作宇智波富岳，按照族长的说法，这个可是相当吉祥的好名字呢，将来一定保佑宇智波一族人丁兴旺的。”
宇智波原野回头看了宇智波莫影一眼，眼睛里闪烁着异常复杂的情绪，她本来想开口说点什么，但是考虑再三之后还是叹了口气，什么也没说。
那个叫什么宇智波富岳的小兔崽子生不生得出来老娘才不担心啊，之前医生都说了没问题，那我还操什么心啊？老娘现在担心的是火月啊，她就在那边做换眼手术啊！
但是这些大逆不道的话，即使是宇智波原野这样胆量颇大的人也没敢说出口。
天晴则静静地坐在另一边的日向火月的手术室外面的长椅上，气定神闲的发着呆。这有什么好担心的？，换一双眼睛而已。当年连宇智波斑都能成功换上泉奈的眼睛，之后不多时就活蹦乱跳的上战场，更何况现在？在这么多年的战争需求的刺激下，现在的木叶医疗水平可比当年高多了，更何况现在医院里都是之前从前线回来的战地医生，急救经验丰富的要命，哪个医生不是身经百战的？至于医疗设备方面，不要小瞧能使用查克拉的忍者哦，前世的B超、磁共振、胃镜、手术放大镜等等设备，一个日向忍者的白眼就能全部搞定。
可以说在火影世界，先进生产力的代表不是科技，而是查克拉。
记得当初在前世，天晴就很好奇，原著中火影世界的科技是怎么样的呢？
首先可以确定基本全世界都通电，无论富有一方还是战争难民都能用得起电。例如木叶的场景里几乎到处都是电线杆，而在刚刚打完第三次忍界大战的雨之国，像长门这样没有父母的贫穷的人家也能用上电。但是却从来没有见过发电厂，在各种战争描写中也没有袭击对方发电厂断绝能源供应的描写，这是怎么回事呢？
现在天晴知道了，因为在各大国家，每一个下忍和中忍平日需要执行的低级任务其中就有一种任务：使用初级雷遁术为各种电池充电。这些电池和前世完全不同，利用结界术构建的电池容量极大，足以长时间维持大批人家的电力使用，所以电力供应基本都不是个事——也只有少部分的人，出于自己的爱好，才不使用电灯而使用油灯来照明，没错，说的就是大蛇丸的地下基地。
因此，在火影世界，人们用查克拉实现了另外一种形态的电气化。
而前世电气化最重要的因素：火药，在这个世界根本无法使用，之前天晴还好奇的收集了下一材料，才发现在这个世界，它们根本无法发生化学反应进而爆炸，这也是火影世界没有枪的重要原因。
所以再次重申一遍，在火影世界，先进生产力的代表不是科技，而是查克拉。
“叮！叮！叮！”突如其来的手术室的铃声打断了天晴的思绪。天晴回头望去，火月的手术室的门上亮起了代表手术成功的绿灯，看来很快日向火月就能重见光明了呢。
那么，天晴的下一步计划也很快就能开始了呢。
天晴把它命名为“超神队友打造计划”。
第九章 超神队友打造计划
木叶商店街，是许多木叶小队聚餐的地方。
“干杯！”天晴、宇智波原野和日向火月举起了新鲜的果汁，猿飞青山则举起了酒杯。
不得不说，火影世界的人类体质相当出众，放在天晴前世，至少也算是个精英模板的种族。比如日向火月这个娇滴滴的小姑娘在做完换眼手术后的第三天就恢复了大部分的视力，而且能跑能跳，身体基本没有大碍了。
因此，今天为了庆祝日向火月重获光明，也顺便替天晴庆祝之前的上忍晋升，308小队全员在木叶的最热闹的烤肉店里聚餐。
猿飞青山一口气喝下了大半杯酒，看着自己的弟子们，眼中有喜有忧。欣喜是因为自己带的小队里居然这么快就出现了一名上忍，为木叶又增添了一份力量。而且日向火月又移植了新的白眼，很快也能重新进行忍者的修行，作为带队上忍的自己自然很高兴。忧虑则是因为天晴的表现太过出色，不仅在实战中表现出了出色的战斗力，而且之前天晴在日向一族的行为表现，落在有心人的眼中，自然也被看出了天晴具有不低的政治手腕和谋略。因此现在私底下已经有不少人来找过自己，话里话外都是在试探天晴的情报。
不过算了，不遭人妒是庸才，猿飞青山对此也看得很开，反正自己作为带队上忍，能帮弟子们挡一下是一下。之后要是还是不行，就留给火影头疼去吧。现在村里的上忍之间多有流言，说天晴之所以年纪轻轻却实力强悍，就是因为她是流离在外的千手族人，之后被初代火影传授了一招半式，不然怎么解释她那个和初代火影很相似的术呢？因此估计现在二代火影大人也在头疼该怎么解释这个流言吧。
猿飞青山在一旁喝着酒，而三个小姑娘却在叽叽喳喳地聊着天。
说着说着，天晴随口问道：“原野，你大概什么时候去申请进行上忍考试啊？”
作为宇智波一族的成员，宇智波原野现在已经开启了双勾玉写轮眼，也算得上是一名实力中忍，只需要在个人履历上再多增加一点执行任务的功绩，以宇智波精英一族的名声和双勾玉写轮眼的威力，通过上忍的考核的机会也算是比较大的了。
宇智波原野瞄了一眼日向火月，看她没什么表示后，爽朗地一挥手：“不着急啦，反正之前我在驻地完成了一大堆任务，现在准备先休息一阵子，反正报酬还有很多，也不愁生计问题，要不干脆就等火月一起吧。”
日向火月眨了眨眼：“我的视力大概再过一周就应该完全恢复了，再进行一段时间的恢复训练，之后我就打算去试试，其实在眼睛还好的时候，父母就建议我去申请考核了。”
等的就是你们这句话，天晴笑眯眯地问了一句：“那么要不要我提供一下上忍考核的秘诀呢？”
“诶？还有秘诀么?”两个女孩惊讶地问道。
烤肉店里熙熙攘攘地坐满了人，顾客里面有就有不少的忍者。而忍者的耳朵可是出了名的灵敏，加上之前又没有在周围布置隔音的结界，所以在听到“上忍考核”这几个字眼后，许多周围的忍者也偷偷的竖起了耳朵偷听。
“咳！咳！”天晴装模作样地咳嗽了几声，一拍胸脯：“现在自我介绍一下，我是一个傀儡师，目前木叶独此一份。”看着两个女孩一脸不解的样子，天晴又补充了一句：“之前我和上忍小队对练时拿的兵器就是我制作的傀儡兵器。”
两个女孩顿时明白了，之前天晴用傀儡兵器把那些日向上忍抽成猪头的画面已经深入人心，因此她们对傀儡兵器的威力也没有怀疑，可是她们能使用傀儡兵器么？她们可不是傀儡师啊。
“没问题，我制作的傀儡武器可不是沙忍的那种傀儡，只需要学习基本的傀儡操作就能使用了”天晴豪爽地说，“之后我们去训练场，我教给你们一些心得，你们马上就可以试一试了。”
第十章  教学计划
宇智波一族的训练场。
考虑到村里公用的训练场有点远，所以性急的宇智波原野索性直接拉着大家来到了宇智波一族的族内训练场。
天晴可不会傻到直接在公众场合把这些操纵傀儡的心得说出来，那样做太刻意了也太随便了。正所谓法不可亲传，轻易给出去的东西不会有多少人珍惜，所以这次天晴就只打算教给宇智波原野、日向火月、猿飞青山这三个自己的同伴，至于木叶的吃瓜群众们，还是再等等吧。
而且在天晴的计划里，现在她教给同伴的东西和未来传播到全木叶的还不一样。傀儡师的本领总共分成三个部分：第一部分，将查克拉变换为傀儡核心能读取的信号源，这是傀儡师操纵傀儡的基础。第二部分，是查克拉变为伸出体外的查克拉丝线，这是傀儡师实现远程操作的基础。第三部分，是制作傀儡的能力，这是每一个傀儡师的独门秘籍，基本不会和人分享。
天晴已经计划好了，未来自己只会向木叶公开推广第一部分，毕竟想要向木叶推广傀儡武器的前提就是至少要让木叶的每一个人都能操纵傀儡武器。而且第一部分的内容修炼起来也十分容易，相对于查克拉的性质变化和阴阳变化，将查克拉变换为傀儡核心能读取的信号源的难度并不算高，因此不会占用忍者太多的修炼时间。不是每个人都具有傀儡术天赋的，他们只要学会操纵傀儡武器就行了。毕竟大部分的忍者还是要把主要时间投入到自己的独门忍术中去，不会在傀儡术上花太多时间。
至于第二部分的查克拉丝线，自己只会传授给自己的同伴和具有傀儡术天赋的人，主要是制作查克拉丝线的难度较高，需要占用一定量的修炼时间。而且由于他们没有仙人模式，因此制造出的查克拉丝线的拉力和黏着力也不算好，远程操纵傀儡还行，但是像天晴那样把敌人拉过来抡到半空之类的就办不到了。因此天晴只会把方法大概说一下，至于是否学习，就由他们自己决定。
至于第三部分，那就是天晴自己的看家本领了。傀儡最重要的就是它的核心，相当于计算机的CPU，为了保护傀儡核心的秘密，每一个傀儡师都花费了大力气。天晴就在自己的傀儡核心中写入了多达三层的结界术式，一旦强行入侵就会自爆，保证自己的傀儡核心不会被其他人破解。因此就算自己卖出去的傀儡武器被其他人拆解开来，按照傀儡的外部结构制作出了山寨品，但是没有天晴的傀儡核心，山寨品的性能也远不如自己的原版。
前几天天晴已经和养父母沟通过了，拿出之前自己多次暗部任务积攒下来的报酬，再加上养父母的一部分积蓄，已经足够买下了木叶村的一处商铺。现在养父母已经雇佣了几个村民正在打扫装修，很快木叶的第一家傀儡武器店就会开门了。
站在训练场里，宇智波原野、日向火月、猿飞青山专心地听着天晴的讲述，时不时的点点头，尝试着将查克拉转化为傀儡核心能读取的信号。
在这个多年动荡、力量为尊的时代里，大部分的人都严守自己的修炼秘诀，只有关系非常亲密的忍者，比如父子、师徒或者同一家族的忍者才会互相交流自己的忍术心得。因此天晴这样毫不藏私的做法使得宇智波原野、日向火月、猿飞青山三人异常感动。
最后，天晴递给每人一张广告单：“再过几天我家的傀儡武器店就要开张了，记得过来捧场哦”。
“一定一定。”三人笑道，在能迅速增加自己实力的武器面前，区区钱财又算的了什么呢？更何况这是挚友的邀请呢。
第十一章 来使
清晨，木叶的大门外迎来了一只特殊的队伍。
“欢迎各位风之国的使者来到我们木叶村，虽然比不上沙忍村那般阳光明媚，空气清新，还请各位不要嫌弃，希望大家能住的习惯啊，哈哈哈哈”
“哪里哪里，能来到木叶村这样风景宜人、热情好客的地方，我们实在是不胜荣幸啊，哈哈哈哈”
沙忍的带队上忍和木叶负责接待的上忍同时发出了爽朗的笑容。
看着那两个上忍在那里互相吹捧套近乎，近松白佐暗暗在心里啐了一声，这些虚伪的上忍啊，这假面具带的还真是熟练。现在距离沙之国和火之国才停战不到十年的时间，双方自然不可能这么快就忘了之间的深仇大恨，说不定当年这两个上忍还在战场上互捅过呢。别看现在他俩聊就像一对亲哥们一样火热，估计心里都恨不得马上给对方心窝来一刀。
总算是聊完了，木叶上忍验证过了沙忍的文书，挥手示意打开大门，让沙忍的队伍通过。这是战争结束后的木叶村首次到访的来自风之国的队伍。
躲在树荫里，看着不远处的沙忍队伍，一个猫脸面具的暗部不由得感到异常烦躁：“前辈，这些沙忍好端端的干嘛来木叶啊？”
猴脸面具的暗部听出了后辈的不耐烦，做了个手势示意对方冷静下来：“其实也没什么，沙之国是想来和火之国签订通商协议的。”
“通商协议？”
“对啊，风之国土地贫瘠，物资缺乏。上次的大战已经将他们的储备物资消耗的七七八八了，因此当他们在战后解决了内部的争端后，就马上递交国书要求和木叶通商补充物资。”
“哼！这些该死的沙忍，让他们饿死算了！”猫脸暗部愤愤地说道。
“我知道你和沙忍有仇，但是执行任务中别让个人的情绪冲昏头脑，认真做好监视工作，这可是火影大人的命令！”
“是”猫脸面具的暗部的声音有点低沉。
走在木叶的大街上，近松白佐好奇地打量着周围的景色。记得当初自己曾经问过千代姐姐，木叶到底是什么样子的，为什么大家都想占有那里呢？千代姐姐说，木叶的天空很蓝，从来不会刮风沙，只要你看到了，就想在那里生活。
之前在风之国，近松白佐总是无法理解千代姐姐的话。现在他来到木叶，才明白这话的意思。“总有一天。。。。”近松白佐簒紧了拳头，心情激荡之下，背后的傀儡也在隐隐作动。
走着走着，一个招牌在近松白佐的眼旁闪了过去，好像是写着“天晴傀儡武器店”？
咦？傀儡武器店？木叶居然有傀儡武器出售？
近松白佐一下子来了兴趣，在五大国之中，只有沙忍村才有傀儡师，而近松一族作为公认的傀儡第一族，更是垄断了风之国的傀儡制作产业。大名鼎鼎的近松门左卫门，世界上第一个发明傀儡的人，正是近松一族的始祖。
虽然由于行程限制，近松白佐不能马上过去看看，不过他暗自记下了那个店铺的位置，准备等待会有空了，就和几个同伴一起过去看看，领教一下木叶制作的山寨货傀儡，也算是为风之国出一口气。
第十二章傀儡NTR之术
可惜到了最后，近松白佐也没能找到脱身的机会。因为在火之国和风之国签订通商协议的最后几天里，有大批的商人看到了其中的商机，纷纷赶到了木叶。由于闻询赶来的各国商人实在太多了，因此由沙忍提议临时举行一次公开的忍者对战赛，意图在各国的商人面前展示自己国家的实力，以便取得更多的任务收入，近松白佐就是沙忍派出的人选之一。
赛场上人头攒动，不仅是木叶的居民，还有大量的外来商人，虽然只是表演赛，不过毕竟是在公众面前的比赛，所以双方自然都不想落入下风，渐渐地就打出了火气，好几名选手都见了血。不过幸好赛前火影和风影都下了命令，因此总算是没有出人命。
“好！好样的！”围观的沙忍都大声喝彩，而周围的木叶忍者则沉默不语，因为木叶已经连输4场了。
近松白佐站在赛场上，自从他第一个走上赛场的那一刻起，他就再也没有挪动过脚步了，或者说，至今为止所有的对手，都没能让他动身躲一下。
“居然一个人连续击败了4名上忍，贵国的傀儡术果然名不虚传啊”千手扉间状似无意地问道，木叶的情报部门里没有这名忍者的情报，难道之前他没有上过战场？
“哈哈哈哈，多谢夸奖，近松白佐是内定的近松一族的族长，倒是有一点点实力”风影脸色的得意之色一闪而过。之前的大战里，近松一族和前代风影有分歧，所以根本没有族人参战。而这次则是在自己的强力要求下，近松一族才不得不派出近松白佐随同而来的。
“近松一族未来的族长？那这傀儡就是传说中由近松门左卫门亲自制作的近松十人众？”千手扉间不禁有点惊讶，近松门左卫门的名声，自己小时候可是反复听人提起过。
“哪里哪里，近松白佐还年少，这次就只带来两具傀儡而已。”风影虽然刻意保持平静，但是谁都能看出他的得意之情，虽然战争输给了木叶，不过要是近松一族参战的话，结果可还是两说呢。
木叶的最后一名参赛者，一名少女走了上来，站在了近松白佐面前。
“哦？这也是贵国的参赛者？”风影一脸不解地看着千手扉间。
“我也不太清楚，随机从上忍中挑出来的。”千手扉间微笑着喝了一口茶，一脸不明白是怎么回事的表情，虽然是他刚刚发信号下令让天晴参赛来保证木叶的胜利，如果演技不行，又怎么能做火影呢？
裁判举起了手：“准备！近松白佐对天晴！开始！”
“又是一场无聊的比赛。”近松白佐轻轻地动了一下手指头，一名身着白衣的红头发的女性傀儡随之闪过，准备将最后一名木叶参赛者打出赛场，这种不能下死手的比赛实在让他提不起干劲。
“分身术——傀儡！”红头发的女性傀儡一个加速，一道残影向着天晴直挺挺的冲了过去，而本身则高高跃起，手中的双刀狠狠的向着天晴劈了下去。
然后，女性傀儡毫不客气地一刀劈碎了自己刚刚放出的分身！
“怎么回事！”近松白佐心中警铃大作，双手十指狂点，可是自己的信号犹如泥牛入海，完全没见傀儡的回应。
此时，天晴才笑眯眯地说道：“仙法——傀儡NTR之术！”
第十三章 木叶的第一个傀儡师
随着天晴在傀儡术上的造诣越来越深，天晴发现自己的查克拉丝线也发生改变。目前已经能够做到像蛇一样的卷曲缠绕，与其说这是查克拉丝线，更不如说是查克拉触手。但是相对的，天晴能同时使用的查克拉丝线的数量也停止了增长，目前只能维持在同时伸出4根查克拉触手的水平，看来以后天晴要想像原著中千代那样一口气操纵十个傀儡恐怕是做不到了。
但是相比原来的查克拉丝线，现在的查克拉触手更加强壮。如果近松白佐具有能看见查克拉的瞳术的话，现在就能很清楚地看见，并不是女性傀儡没有回应自己的操作，而是从天晴的手中伸出了两条粗大的查克拉触手紧紧地束缚着傀儡，令它动弹不得。
这也是因为近松白佐傀儡术造诣不够，无法彻底发挥这具傀儡的实力，才让天晴捡了个便宜。如果是技术更加高超的傀儡师，天晴恐怕就没法这么轻松地压制住这具傀儡了，毕竟这具傀儡可是近松门左卫门亲自制作用于近战的，身体里的力量可不简单。
近松白佐慌乱地操纵了一番，发现女性傀儡依然不受指挥后，连忙摘下身后的卷轴，召唤出了第二具傀儡：一具蓝脸的男性傀儡。有了傀儡的保护，他才稍微镇定了一些，但是忌惮于天晴刚才的奇妙手段，近松白佐也没敢发动攻击，而是一脸警戒地盯着天晴。
天晴浑然没把近松白佐的动作当回事，而是欣喜的盯着站在身边时不时挣扎一番的女性傀儡，仿佛一个老流氓看见一个被绑的严严实实的妹子一样，就差没留口水了。然后天晴缓缓地伸出一根手指，勾起了女性傀儡的下巴：“能告诉我你的傀儡核心在哪里么？”
接着天晴在近松白佐惊讶地眼光中，直接把手伸进了女性傀儡的衣服里开始翻腾起来。
“混蛋，给我住手！”近松白佐马上反应了过来，天晴这是在妄图窥探自己先祖制作的傀儡的秘密，于是恼羞成怒地大声呵斥，同时双手一扬，男性傀儡一甩头，从头上发射出大量的钢丝飞向天晴，企图阻止天晴的动作。
可惜已经晚了，就在近松白佐没反应过来的那几秒里，天晴一边摸索，一边倾听着女性傀儡的娇 喘，终于在女性傀儡半推半就的指引下，将傀儡核心更换成自己的傀儡核心，随着女性傀儡的声音由“放开我你这个大混蛋”变成“主人你好厉害哦”，天晴终于获得了这具傀儡的操控权。
当大量钢丝破空而来时，天晴松开了对女性傀儡的压制，之后女性傀儡潇洒地甩了一下自己的双马尾，手中的两把大刀上下齐飞，只听得“铮！铮！铮！铮！”，便轻松地将对方的钢丝全部挡了下来。
之后的战斗便再无悬念。在天晴的高超傀儡术的加持下，女性傀儡全方位地碾压了同为近松十人众的男性傀儡，在近松白佐难以置信地眼神中，将它拆成了好几块。
“可恶！可恶啊！”近松白佐终于崩溃了，心高气傲的他无论如何也无法接受这种结果，作为傀儡第一族的未来族长，怎么能够在傀儡术的较量中就这么轻易的输掉？他恶狠狠地盯着天晴：“你到底是谁，怎么会对我家的傀儡如此了解！”
天晴飞起一脚把他踹出了赛场，看着在地上滚做一团的近松白佐，天晴平淡地说：“傀儡操纵的方法是它自己告诉我的，至于我的名字，我叫天晴，是木叶的第一个傀儡师。”
第十四章 老师
清晨，木叶忍者学校。
千手绳树坐在教室后边的靠着窗台的座位上，昏昏欲睡。
“绳树，你怎么又在偷懒睡觉了？”一个熟悉的声音传入耳中，仿佛晴天霹雳一般令他顿时睡意全无。
“纲手姐姐？你怎么会在学校了？”千手绳树惊讶地问道。
纲手狠狠地朝着千手绳树的头上敲了一下，作为他睡觉偷懒的惩罚，然后才在旁边的座位上坐下：“具体的你就不必问了，待会的这节课你必须好好听，明白了么？”
看到姐姐脸色浮现出的少有的严肃神情，千手绳树也没敢继续发问，赶紧做好等待上课，然后他瞄了一眼课堂，发现往日稀疏的教室此时坐满了人，大蛇丸、自来也、猿飞日斩、志村团藏等平日里很少看见的中忍和上忍都位列其中。
“今天的课有什么特别么？”千手绳树暗暗想道，不过他可不想因为多嘴而再挨纲手的打，所以也不敢出声，只是默默地打起精神，等待着老师的到来。
教室的门很快就被推开了，进来了一个比纲手略大一点的年轻姑娘，身后跟着一个扎着双马辫的穿着女仆装的红发傀儡，怀里抱着一叠资料。
少女站在讲台前，示意女仆傀儡把资料发下去，然后敲了敲黑板：“我是天晴，接下来我将讲解一下如何使将查克拉变换为信号源进而控制傀儡，以及在战斗中压制沙忍傀儡的基本方法。”
在之前的天晴和近松白佐的比赛中，火影和风影都看出了天晴这种战斗方式的巨大潜力，试想一下，日后要是风之国和火之国开战，只要火之国普及了这种能将对方傀儡夺过来再化为己用的术，那风之国的傀儡师们还有得打么？
因此比赛一结束，风影就立刻以天晴在战斗中图谋风之国傀儡一族的傀儡宝物，严重破坏了风之国和火之国之间的友谊为由，要求火影将天晴交给风之国处理，否则后果自负。但是千手扉间可不是日后的猿飞日斩，作为在战国时期厮杀出来的高手，又怎么会被这么低劣的威胁吓到，直接就回复了一句：“你要战，那便战！”
气的风影直翘胡子，当场拍了桌子。之后两影不欢而散，导致签订通商协议的事情都拖延了一段时间。
比赛结束后，当天晴表示愿意将用查克拉操纵傀儡的方法和压制沙忍傀儡的方法一起公开传授给木叶的忍者后，千手扉间非常高兴，之后大手一挥，表示你抢过来的傀儡留下自己用好了，不用还回去了，有什么问题木叶替你扛了，要是风影要开战，那木叶就陪他打一战就是了。
千手扉间很清楚一个忍者愿意将自己的独门技艺分享给全村人是何等巨大的牺牲，特别是这种能克制沙之国，又对于木叶有着巨大战略意义的术，因此他是绝对不会把天晴交给沙之国的，哪怕因此重启好不容易停止的战争也在所不惜。
除此之外，为了补偿天晴的损失，千手扉间还决定给予天晴的养父母众多的经济特权，并进一步保证天晴傀儡武器店的收益，同时还同意让天晴雇佣木叶的结界班和众多中下忍协助傀儡的开发。
因此就在第二天，天晴就正式成为木叶忍者学校的一名特别教师，在全村的忍者面前，开始了她的公开课。
第十五章 进展
随着教学进度的提升，天晴在村子的声望也越发高涨了起来，同时设立在千手族地的傀儡武器工厂也开始产出产品，在金钱和名望的加持下，天晴的计划终于开始运作了起来。
随着木叶村中傀儡武器和傀儡控制术的流行开来，忍者们对傀儡武器的需求也越发庞大。由木叶官方生产的傀儡武器都只是量产版，在木叶官方商队售卖，利润则由天晴和木叶一九开。
而作为木叶第一傀儡师的天晴，在火影的默许下，成为木叶唯一的一家制作定制型傀儡武器的商店，主要市场目标就是那些拥有大量财富的精英忍者，毕竟定制版的性能自然比量产版的好一些，又有谁不想自己的保命装备更强力一点呢，因此天晴让养父母负责照看的傀儡武器店开始涌入了大批量的金钱。
这些金钱除了一部分用于开设分店和雇佣人手，其他的大部分又马上被天晴提取出来，用于在木叶村发布大量的雇佣任务，通过这种方式，天晴成功的将木叶的大部分忍者拉进了自己的傀儡产业。
木叶结界班通过接收任务为天晴开发傀儡的结界，机关班通过接收任务负责为天晴开发傀儡的机关，同时大批木叶中忍，下忍通过接受天晴发布的任务，为天晴的傀儡制作收集材料、生产结界电池、组合零部件，最后再配上天晴由自己单独制造的傀儡核心，源源不断的傀儡武器就此诞生，然后又进入傀儡武器店，开始了新的经济循环。
而当天晴提供制作方案的电动货车在木叶官方工厂开始正式投产时，其他各国的商人蜂拥而至，此时行走各国的商队用的可还是马车，相比较而言，电动货车实在便利许多。
随着时间的推进，来自各国的订单像雪片一般飞来，大量的财富飞一般的涌入了木叶村。据说千手扉间在看到统计部门交上来的财务报表时，见惯了大场面的他也顿时目瞪口呆，还连忙出声问是不是统计部门给出的统计结果出了错。
当千手扉间最终确定了木叶的财政状况后，他随即做出了两个决定，第一个决定就是宣布建立木叶的傀儡制造部门，负责木叶的傀儡武器开发和各种傀儡工具的交易，部长由火影兼任，天晴则出任顾问。第二个决定他并没有说出口，只是暗暗的将天晴的名字记录在自己的私人笔记的名单中，那名单上原本只有三个名字，猿飞日斩，志村团藏，宇智波镜。
随着木叶建设计划的有序进行，天晴的生活开始变得规律起来。
早晨和宇智波原野、日向火月一起晨练，然后去傀儡制作部门上班，偶而去忍者学校上一会课，最后就一头扎进个人的研究室。
这个研究室是由木叶建筑班负责修建的，是一个在地下数十米深的一个巨大空间，墙上则由天晴亲手刻下了双重结界确保安全。
研究室里的一边是一条自动的傀儡流水线，天晴将自己的第一个猴子傀儡“三藏”安置在这里，在它的核心内铭刻入制造工艺并将其改造为电力驱动，负责制造量产其他傀儡的傀儡核心，只有这种傀儡核心才能发挥那些傀儡武器的最大威力，进而保证了天晴的傀儡武器的垄断地位。
研究室的另一边这是天晴的制造厂，高大的构架上矗立着三尊巨大的身影，大量的电动猴子傀儡按照事先铭刻好的工艺流程，正不断的往上面组装零件。其中两具还只是骨架，而第三具已经基本展示出了它的全貌。
恶魔果实通灵傀儡，“欧贝里斯克的巨神兵”，已经完成了核心的通灵法阵刻制，马上就要完成了。
PS 记得上次好像就写到这里了呢。
谢谢各位看书的读者老爷，如果没有你们的支持，我这种懒癌写手也不会坚持这么久，谢谢各位读者老爷的支持，以上。
第一章  间谍不是你想做就能做的
雾忍村，位于水之国的一个大型岛屿上，常年围绕着浓雾，与外界的联系并不是很通畅。由于这样独特的地理环境，雾忍村易守难攻，在历年的大战中基本没有发生被外敌攻入的情况，因此拥有忍界第一防御要塞的美誉。
在浓雾中，一艘小货轮向着雾忍村缓缓驶去，天晴穿着普通人的衣服，脸上则戴着由木叶伪装部门施展的易容术，站在商队的人群中，看着眼前的这片白茫茫的雾。
本来以天晴的听力，这区区自然产生的白雾又怎么能阻挡她的感知，不过这白雾明显就是被雾忍村做了手脚，里面隐约可以感觉到掺杂一些特殊的微粒，来阻断外界忍者的感知，估计除了日向一族白眼之外，就没有多少人能看穿这浓雾了。
当然，为了防止进入雾忍村的普通商队因为浓雾出现意外，每一只商队的货轮都会有一名雾忍站在船头负责导航。
天晴暗中瞄了一眼站在船头的雾忍，这是一个年纪不大的少年下忍，只是浑身上下透出一股生人勿进的气息，更夹杂着浓浓的血腥之气，看来手上已经是沾染了不少的鲜血了。
这种年纪的忍者自然不可能上过战场，一个下忍平日也不会有太多的战斗任务，看来是雾忍村的血雾政策开始了，天晴暗暗猜测道，这也是她这次来到雾忍村的原因。
这是天晴作为暗部“虚”所接到的S级任务，探查雾忍村，查明最近雾忍村的异常动作的原因。
在第一次忍界大战中，二代水影和二代土影同归于尽，之后水之国便退出了战争，龟缩在岛屿上不再进攻。大概过了半年后，水之国突然向各大国发出通告，三代水影上台，然后雾忍村就开始了一些奇怪的动作。
其中之一就是天晴眼前的浓雾，在三代水影的命令下，雾忍们不仅进一步的加强了浓雾，把整个村子深深的隐藏起来，而且还主动摧毁了岛屿上唯一一座与大陆相连的大桥，将雾忍村彻底与大陆隔绝了起来。
难道三代水影不清楚这样会严重阻碍与各国的商业交易，进而导致村子的经济实力下降么？这是各大国的头人们心中 共同的疑问，因此火影才会决定派出暗部对雾忍村进行调查。
“想来最近不少商队里都混杂着其他各忍村的间谍吧”天晴狡黠地看着附近的一个年轻人，一个长相普通的路人，不过根据木叶的情报，现在天晴所处的商队之前可不存在这么一个年轻人。
“码头到了，你们准备下船！”船头的雾忍在引导货轮到达码头附近后，便显得非常不耐烦地喊了一句，然后头也不回地消失不见了。
对于这个忍者的粗暴态度，天晴倒是多少能猜出一点来，最近雾忍村内部动作不断，恐怕这个下忍也多少感觉到了村里的紧张气氛，因此他自然对这么普通的导航工作显的很不耐烦。
随着货轮在码头停稳后，立刻有十几名雾忍冲了上来，一把推开了拦在前面的商队负责人：“检查，统统把手里的东西放下，一个个排队过来检验身份！”
商队负责人连连告饶：“各位忍者老爷，刚刚不是在对岸检查过了么，上次我们来的时候就没有再检查了啊？”
为首的雾忍显得愈发不耐烦，不过大概是由于雾忍村里面的命令，所以还是冷冷地解释了一句：“以前是以前，现在规矩改了，现在所有人马上过来集合！”
胳膊拧不过大腿，商队负责人只好连连赔笑，叫全船所有的人到甲板上接受检查。就在人们纷纷走向甲板，场面一度有点混乱的时候，那个刚刚的年轻人乘着周围人不注意，一个纵身，从船上跳了下去，向着雾忍村内跑去。
“有敌人，抓住他！”十几名雾忍立刻发现了异常，纷纷大喊了起来，但是却没有一个人去追赶，而是同时散开，将货轮上的人团团围住，防止其他人乘乱逃脱。
“情况不对，村里一定有埋伏！”天晴立刻反应了过来，看来雾忍村一定做了很严密的布置，防止外界各个大国的间谍混入村内，甚至宁愿冒着得罪许多来做贸易的商队的风险也在所不惜，看来雾忍村内的确是发生了什么见不得人的事情，导致他们如此严防死守。
果然过了片刻，雾忍村的方向就走来一名高大的上忍，手里拖着刚刚那个间谍的尸体，一脸嚣张地走向码头，尸体的血在他的身后留下了一条长长的血路。
PS 月票的加更，刚刚回到家，抱歉
第二章  为人们献上美食是间谍的基本技能
那名上忍打扮的雾忍若无旁人地在众人面前走过，直接将手里拖着的尸体扔进了码头前面的大海。尸体在水面漂了漂，便被一群被血腥味吸引来的鲨鱼撕得粉碎，只留下海面的一大片血花。
“当着商队的面干这么血腥的事情，算是杀鸡儆猴么？这是在警告各个商队以后不许在夹带其他国家的间谍么？”天晴很清楚，各个大国都知道来做生意的商队里有间谍，但是大部分都是睁一只眼闭一只眼，只要间谍做的不算过分，基本都能安全离开，毕竟每个国家都是这样往商队里塞间谍的，做人留一线日后好想见嘛。
但是如今的雾忍村却完全打破了这个默契，想来以后雾忍村自己派出的商队间谍日后也没有什么好下场吧？
除非雾忍村日后不打算向其他国家派遣间谍了？天晴突然隐隐明白了什么，根据木叶的情报，雾忍村在外地的情报人员最近都开始了撤退，仿佛是要彻底放弃对外界的情报工作。
在原著中，岸本也只是提到雾忍村停止了与其他国家的外交关系，没想到雾忍村居然连对外界情报的收集也停止了，须知情报就是忍者的第二生命线，三代水影的这一手可真够绝的，这是想打造异界版的闭关锁国么？
在天晴暗自猜测的时候，雾忍们对商队的检查结束了，天晴的身份没有任何问题，安全过关。
木叶的情报部门果然有本事，天晴目前的身份可不是子虚乌有，为了维持这个身份的存在，木叶前后至少派了3个下忍专门负责扮演这个人进行各种日常活动，因此一切看起来毫无漏洞，而最为重要的是，这只商队是由木叶暗中注资的，虽然商队里的普通人完全不知情，但是商队的一切都在木叶的掌控之中，甚至此刻商队里还混着另一名木叶中忍。
因此天晴刚刚就在心里很鄙视地向着那个被杀的间谍竖起了中指，你们这些年轻人啊，还是太年轻了，一点都不专业！
搬运完货物，商队货轮离开了码头，在大批雾忍的监视下向着对岸返回。
而此时的天晴已经混入了雾忍村，目送着货轮的远去，商队里的同伴会替天晴掩饰之后的事情，现在天晴只是孤身一人了。
布置在浓雾之后的雾忍村防线对于天晴这个准影级忍者来说不算什么，天晴很容易就找到了一户单身居住的村民家，在一个小幻术后，天晴正式成为了一名雾忍村的村民。
穿着雾忍村民的衣服，天晴顶着一张雾忍村民的脸，从自己的家里走了出来，向着村子的中央走去，这个村民在那里开了一家普通的面馆。
这个村民知道的并不多，只是听说在二代水影和二代土影同归于尽后，村子里忍者们似乎在三代水影的人选上起了争执，最后甚至还打了起来，以至于村子一度实行了戒严制度，禁止村民上街，直到三代水影上台后才恢复正常。
看来还是要找到一些更高级的情报源才行，天晴暗暗决定道，不过当今最重要的事情还是先扮演好自己的身份。
之后天晴便拉开了店面的大门，面馆正式开张了。来来来，让你们感受一下老娘修炼了十年的泡面技巧，当初天晴在前世的福利院里可是整整吃了快十年的泡面，练就了一身绝学，泡面蒸着吃，煮着吃，炸着吃，腌着吃，只有你想不到，没有我做不到！
店里的顾客不多，在这个雾忍村民的记忆里，自己开的面馆一般只有寥寥可数的几名老客户会来关照一下而已，其中就有一名喜欢吃煮面的雾忍村的男性下忍。
不过天晴等了许久，也没有看见那名常客下忍，大概是今天有任务吧？就在天晴感叹自己今天的运气不太好的时候，一名女性下忍走进了店里，要了一份煮面。
那名年轻女忍独自坐在角落里，一脸落寞的吃着煮面，吃着吃着，豆大的泪珠止不住地从她脸上流了下来，滴到碗里：“这就是他喜欢吃的面条么？挺好吃的，有点咸。”
天晴看着哭泣的女忍者，默默的开启了自己的倾听能力，听着女忍的护额讲述她主人的不久前接到的任务。
就在前一段时间，三代水影下了一个命令，要求所有的雾忍村的下忍必须相互之间展开厮杀，只有活下来的人才有资格当忍者。这道命令当时就引发了许多下忍的不满，但是村子的态度异常强硬，甚至出动了雾忍的暗部，处决了不少拒绝动手的忍者。
而上头给女忍预定的厮杀对手就是那个喜欢吃煮面的男下忍，同时也是女忍的恋人。当女忍犹豫不决的时候，那个男下忍苦笑着结束了自己的生命。
雾忍村里对这种要求自己村子的忍者相互厮杀的政策有一个正式的称呼：血雾政策。
PS  现在到新篇章了，更新回复正常，一日一更，视推荐收藏加更。
最近在看古埃及的书。突然发现一个很囧的事情，就是古埃及的贵族是需要剃毛的，男女都是，上面下面都需要。
关键是那时候古埃及只有铜器，请想象一下，一个剃毛匠拿着一个钝钝的铜刀在你下面来回的锯来锯去，锯不动就拿镊子拔的恐怖场景。
所以奉劝各位女性同胞千万不要穿越去古埃及，不然你会后悔的，抠鼻笑
第三章 废太子的重新上位记
对于这种所谓的血雾政策，天晴很是不屑，这不就是养蛊虫么？通过互相杀戮，使得强者脱颖而出，以减少自身忍者的数量来提升自身忍者的质量。
可问题是忍者是人，是有感情的人，不是只凭本能活动的蛊虫。
像这种方式培养出来的强者对村子能有多少认同感？而且这种极端的方式对于那些大器晚成的忍者更是残酷，这些人甚至连成长的机会都没有就成了地下的肥料，而活下来的人无不是为了活命，而无所顾忌的使用各种压榨潜力的方法来增强实力，丝毫不顾忌副作用，这样的忍者又怎么会有日后的成长可言呢？
天晴很是觉得提出这种政策的三代水影就是雾忍村里的最大的叛徒。
不过那是雾忍村的事情，现在的天晴只是一个面馆的老板娘而已。
天晴的泡面技巧的确不错，来吃的人都觉得老板娘的手艺变好了。随着面馆生意的渐渐改善，不到半个月的时间，面馆里就陆续出现了一些来尝鲜的忍者，同时也为天晴提供了更多的情报。
作为倾听者的天晴根本不需要像其他间谍那样费尽心思地去找情报，只需要拥有情报的人走到天晴的身边。这些情报人的随身物品自然就会把主人的情况全盘托出，天晴只需要从这些情报中筛选有用的情报记下就可以了，而这一切只有拥有高感知的忍者才能隐隐察觉到异常。
从这些忍者身上物品的只言片语中，天晴愈发地对这位三代水影感到好奇了。
据说这位三代水影曾经跟随第一代水影去参加由第一代火影千手柱间召开的五影会盟。
当时，五名初代影围着桌子坐成一圈开会，而他们每个人的身后都站着一个年轻人，这几个年轻人就是当时的初代影们认定的日后的接班人。初代火影背后站的是千手扉间，而初代水影背后站着的就是这位名为佐野的男子。
时间流逝，当时站在初代影后面的那些年轻人都在初代影离世后接过了影的位置，除了佐野。
不知道为什么，当初代水影离世后，佐野并没能成为第二代水影，出现在大家面前的第二代水影另有他人。
但是佐野显然并没有放弃，终于在多年后，他以第三代水影的身份出现在了大家的面前。
收集完情报后的天晴一脸古怪，这个名叫佐野的第三代水影的经历还真是够曲折的，不过天晴也有点疑问，一般的来说，一个被废弃的二代水影候选人，居然能够出任第三代水影，说明这个人应该有着极强的实力与崇高的声望，但是佐野的情况却不是这样的。
在和其他几个种子选手争夺第三代水影的过程中，佐野的实力与名望也只是堪堪领先而已，并没有压倒性的优势，只不过在竞选过程中，其他的种子选手出现了各种各样的意外和失误，才最终让佐野登上了水影的宝座。
而且在竞选的早期，村子甚至有流言说佐野和外村人勾结，依靠外村人的力量打压其他的种子选手，虽然最后这传闻被当时的村子高层认为是谣言，不过现在听来，天晴却觉得这流言没有那么简单。
几天后的一个夜晚，天晴关上了店门，换上了木叶暗部的服装，准备向着雾忍村的中心地带进发了。
这些天来天晴已经基本探明了雾忍村的情况，结合她收集到的情报和原著中的隐晦描写，她已经有了一个基本的猜测。接下来，她准备进一步验证这个想法，获取一些证据。
PS 今天的月票加更。。。。欠下的以后再补。。。。。
另外，关于这位三代水影的表述可不是我瞎编的，原著中给出了几个相当隐晦的分镜。
今天开始补《兽娘动物园》，看了几集，接受了这种画风后，我简直要入迷了。
第四章 感受魔法少女交朋友的方式吧，以炮交心的力量
深夜，天晴带着牛头虚面具，蹲守在水影的办公大楼外的一个阴暗角落里，等待着守在那个角落附近的护卫忍者互相换班的机会。
根据这些天的情报，第三代水影佐野自从登上影的位置后，就再也没有回过家，而是一直在水影办公大楼里生活，因此也被村民认为是一个勤于工作的头人。
“其实是怕被刺杀吧，毕竟还是办公楼里的守备更严密一点。”天晴充满恶意的想到，这些天来，天晴见到的不满三代水影提出的血雾政策的忍者可不要太多。
乘着那名护卫忍者与另一个来换班的忍者履行交接手续，视线不佳的时候，天晴一个纵身飞扑了过去。
“快速仙人模式！”
在经过多年的修炼后，现在的天晴已经完全不需要卷轴的辅助，仅仅依靠自身就能够快速地进入仙人模式。同时仙人模式给天晴带来的速度与力量加成也增加了许多，仅仅是一瞬间，天晴便毫无声息的将两名护卫忍者击晕了，换成是以前的仙人模式可没有这么快的速度。
为了节约查克拉，在击倒敌人后天晴便解除了仙人模式，之后支起一个小机关，使得晕过去的护卫做出了依然在执勤的样子，这样至少在远处看不出有什么异常，可以尽量的给自己争取一段时间。
偷偷潜入水影大楼后，天晴蹑手蹑脚地朝着水影的办公室走了过去。
根据情报，水影的周围有大约十名上忍轮换进行24小时不间断的护卫，以保证三代水影的安全，所以想要在不惊动他人的情况下靠近水影是完全不可能的。
可惜他们根本没有想到，天晴根本就没有打算接近水影。
钻进一个离水影办公室还有一段距离的小房间里，天晴透过窗户瞄了一眼灯火通明的水影办公室，里面人影憧憧，也不知道第三代水影佐野是不是还在里面。
“算来也差不多到时间了吧？”天晴估算了一下时间，开始在房间的四个角落架设结界傀儡。
这种结界傀儡是由木叶的结界班和天晴一起开发的，四个一套。每个傀儡的身上刻满了术式，只要将它们分别放置在房间的四个角落，就能暂时性的展开一个小型结界，这个结界能够消除结界内的声音和查克拉波动，保证结界内发出的所有声音和查克拉波动不会传出去，用来保证行动的隐蔽性。
就在天晴完成结界布置后的几秒后，正对着水影办公楼的一处房屋里，早已布置好的机关开始运作，一个录音器开始播放天晴事先录好的声音，这声音通过设置在房屋外侧的十几个扩音器放大后，响彻了雾忍村的上空。
“三代水影佐野，三代水影佐野在么，你有本事抢位子，你有本事开门啊，我知道你在家！！”少女甜美的声音在雾忍村中反复播放，在十几个扩音器的放大下，显得震耳欲聋的声音立刻震碎了无数人的美梦，而话语中的内容则让他们顿时都傻了眼，这些话什么意思？
“还愣着干什么，还不快去看看！”一名暗部分队长大声呵斥着手底下的人，然后飞快地向着水影办公室跑去。
“哦哦。是！”回过神的雾忍们纷纷向着声音的来源处涌了过去，仿佛一群被捅了窝的马峰一般。
与此同时，三代水影听到了外面的声响，拉开了办公室的窗户，站在窗口旁看着远处的骚乱，似乎是在思考这到底是怎么回事，为什么突然有人提到了自己的名字。
看到那个站在窗口旁的人影，天晴终于确认了三代水影的位置，于是她抽出了蛇型剑。
如果想要证实自己之前的猜想的话，朝着这位神秘的三代水影来上一发就知道了！
“进入仙人模式！”
顿时，大量的仙术查克拉从天晴体内涌现了出来。
“沸骨大炮远程炮击准备！”
天晴平举着蛇型剑，剑身伸得笔直，炮击模式开启！
“查克拉充能开始！”
耀眼的光芒在蛇形剑的身体里聚集，发出的炫目光芒和剧烈的查克拉波动则被刚刚布置好的结界吸收，一丝一毫也没有泄露到外面去，从外面看来，这个小房间就和平常一样，安静祥和。
天晴远远地看着三代水影，知道么？在某个时空管理局中，那些魔法少女们就是这样以炮交心、以炮交友的哦，那么三代水影阁下，你愿意和我做朋友么？
PS 你也是喜欢魔法少女的frends么？
话说初代魔法少女木之本樱的剧场版好像出了？ 说真的过了这么久，我才发现原来知世大小姐对小樱是这么一回事啊。。。。。。果然当初的我还是太纯洁了。
第五章  打完了一炮就跑真刺激
“仙术*狒骨大炮！！”
大量的仙术查克拉从天晴体内流出，然后在蛇型剑的身体骨环里压缩、聚集后轰鸣而出，蛇型剑前端的大口张开，毫不客气地瞄准了远处站在办公室窗台旁的第三代水影佐野。
“发射！！”
“轰！！”耀眼的白光第一时间击穿了设立在周围的消声结界，随即爆发出了巨大的声响，但是在这轰鸣的声音传播到其他人的耳朵之前，炫目的白光已经以远超声音的速度，笔直地向着远处的第三代水影射去。
就在炮击开始的那一刹那，佐野突然感觉一阵巨大的恐惧涌上心头，心中警铃大作，他根本没有多想，立刻准备俯身卧倒。
他对自己的直觉没有任何怀疑，这股直觉曾经在战场上救了他许多次，就算是这次直觉出错了，自己突然狼狈地趴在地上沾了一身尘土，那又怎么样，丢个面子总比可能丢掉性命好吧？
但是以狒骨大炮那可怕的炮击速度，区区人体的下意识动作又怎么能来得及躲开呢？
第三代水影低估了在仙术查克拉加持下的狒骨大炮的速度和威力，也高估了自己的反应速度，为此他付出了惨痛的代价。
这一发狒骨大炮直接轰碎了他的一半身体。
那道突如而来的白光强烈得刺激着众人的双眼，当那道炫目的白光消失后的三个呼吸后，众人的视力才逐渐恢复正常。
然后在场的上忍们看到了他们这辈子都无法忘怀的景象，他们的第三代水影的腰部以上的左半侧身体已经完全消失不见，身体上巨大的横切面伤口里还能隐隐看见里面跳动的内脏。
狒骨大炮产生的瞬间高温在蒸发掉第三代水影一半的身体的同时，也暂时凝固了伤口切面的血液，替他止住了血，因此伤口后的血液没有一下喷涌而出，这使得第三代水影还能拥有片刻的生命。
此时的第三代水影似乎还没明白到底发生了什么，张嘴好像想说些什么，但是残缺的声带却发不出任何声音。之后巨大的疼痛感袭来，将他的意识拉入了黑暗。
随着主体意识的昏迷，他那因缺少一半而严重不平衡的身体向着后方仰面倒下，顺势扯开了巨大伤口上薄薄的血液凝固层，顿时血液喷了出来，大量的血花夹杂着内脏碎片流了一地。
之后众多惊慌失措的声音响了起来，但是下达的却是完全混乱甚至自相矛盾的命令。
“敌袭！！攻击的来源是那边的房间，大家快去捉拿凶手！！”这是一个愤怒的暗部分队长。
“保护三代目！！所有人快把办公室周围封锁起来，防止第二次攻击！”这是一个悲痛的精英上忍，他是三代目的亲信心腹。
“医疗忍者在哪里！！”还有人则选择优先叫医生。
更多的人则满脸慌乱束手无策地站在原地不动。
此时第三代水影的统治根基浅薄的弱点开始显现出来了。由于第三代水影上台的时间并不长，因此他还没有足够的时间整合出一个团结一致的领导班子，手下的心腹亲信之前并没有一个统一的方向。
再加上在竞选期间，第三代水影过分地打击了村里的可能的竞争对手，严重削弱村里的各大势力，因此当第三代水影意外倒下的时候，一时间现场居然没有一个有足够实力和威望的忍者，能够跳出来做主并指挥众人行动的。
这样慌乱的景象意外的给了天晴相当充足的时间进行撤退。
在聚集自己大部分力量发出强力的一发炮击后，天晴根本没有去观察自己的攻击造成的战果到底如何，而是飞快地收拾好现场，速度全开地跑出了小房间。
令天晴惊讶的是，此时守卫在周围的护卫要么被刚刚的喇叭声吸引，正在冲向大喊大叫的喇叭的路上，要么是在听到水影办公室的巨大爆炸声后，一窝蜂的向着水影办公室跑去，一时间天晴撤退的路线上居然丝毫没有任何阻挡，天晴就这么轻轻松松地回到了自己的面馆里。
原以为会遭遇一场苦战的天晴一脸无语：“这雾忍村好歹也是五大忍村之一，这样的守卫防线也太差劲了吧，这雾忍村到底在搞什么鬼？或者说只是今天我的运气特别好么？”
PS 之前欠的票票加更，现在还上了
说起来在古埃及神话中，主神奥西里斯的妻子伊西斯，就是他的妹妹。
嘛，以古埃及王室的尿性，有这样的始祖还真是正常，抠鼻笑
第六章 玩脱了的第三代水影
天晴回到居民家里后，脱下木叶暗部的衣服和面具，收拾好后就上床睡觉了，心中还嘀咕：“要是早知道雾忍这么没用，我根本就没有必要穿上木叶暗部的衣服和面具啊，明明人家还做好被守卫发现之后来一场艰苦作战的准备呢，真是一群废物，比起木叶差远了！”
原本天晴以为自己在刺杀三代水影的时候，会让某个躲在三代水影背后的家伙跳出来，为此还刻意地穿上了木叶的服装，看看能否引起那个人的注意，没想到直到天晴安全的回到据点，都没有出现什么意外。
在看过雾忍的糟糕表现后，天晴顿时涌起了一股身为木叶人的自豪感。
其实这还真是天晴误会了，雾忍村作为五大国之一，布置在国家首领水影身边的防线怎么可能如此不堪一击，这样漏洞百出的防线其实是第三代水影有意而为之的。
原本第三代水影的计划是用自己做诱饵，在水影办公大楼设下陷阱，吸引其他各国的间谍和村里的刺客，因此打从一开始，水影办公大楼附近的守卫就只是普通的中忍而已，用来诱敌深入做做样子的，而其中真正的精锐忍者则是被抽调出来，布置在村子核心地带的周围，只等第三代水影的一声令下，就会收紧包围圈，将敌人一网打尽。
但是第三代水影万万没想到，天晴的狒骨大炮拥有如此大的威力，在他还没有反应过来的时候，直接将他打入了临死的状态。而在第三代水影倒下后，雾忍群龙无首，内部一下子就乱套了，而在没有看见第三代水影的明确信号前，埋伏在陷阱旁的精锐忍者也不敢轻举妄动，因此让天晴捡了一个大便宜，轻松脱身。
当晚，凄厉的警报声彻夜在雾忍村上空盘旋，大批的忍者封锁了全村，开始了戒严。之后陆续有忍者进入村子里的各大忍族势力的驻地，开始清查那些被认为是有嫌疑的忍族忍者。同时受到清查的还有雾忍村里的血迹忍者。
由于昨晚攻击水影的是一种强大的忍术，而且目标很明确，就是三代水影，因此在场的人自然而然就把怀疑的目光首先放在了之前与三代目争夺水影宝座的忍族势力之上。同样的，由于三代水影上台后一直在打击削弱血迹忍者，所以这些血迹忍者也是重点怀疑对象。
只不过他们又怎么会想到，这次的攻击只是一个木叶暗部在没有火影命令下的擅自做主呢？
而见过天晴的狒骨大炮的只有二代火影，这些雾忍根本没能想到这样的攻击居然是来自一把蛇型剑，因此根本没法把这种闪光攻击和木叶的傀儡武器联系起来。
而且为了防止三代水影晕倒甚至濒临死亡的事情流传出去，造成雾忍村内部的不稳定，雾忍的高层们也没敢将袭击的具体情况流传出去，导致连见过狒骨大炮的二代火影也无法判断出刺杀三代水影的事情到底是谁做的
“不过看来以后就不能轻易动用狒骨大炮了呢，不然被人认出来，分分钟就有雾忍村的人来找我拼命呢”天晴暗暗道。
在彻夜的警报声后，时间终于来到了白天。清晨，警报声停止了，负责封锁全村子的忍者们也随即散去，代表着村子的戒严也被解除了。
之后雾忍的高层发出公告，向村民解释说昨天晚上有人袭击三代水影，不过三代水影没有事，在经过一夜的排查后，袭击者已经被抓住了，因此从清晨开始解除戒严，请诸位村民放心云云。但是天晴很清楚，现在的雾忍村外松内紧，表面上解除了警戒，其实在内部正有无数双尖锐的眼睛在四处搜寻，恐怕真正的全城搜捕工作现在才刚刚开始。
PS  七月快到了，貌似全勤是4000字每日，感觉好可怕。
第七章  毫无演技的4P监视
现在已经是天晴发动刺杀行动过后的第三天了。
此时国家机器全力运转的庞大力量开始显现出来了，这些天，雾忍村内几乎所有的忍者都被动员了起来，不停地监视忍族、血迹忍者、村民以及互相监视自己人。
仿佛只有通过这种复杂到令人头脑发胀的监视网络，雾忍村高层才能进一步确定到底哪些人才是忠实可靠的、而哪些人又是具有疑点的一样。
可是天晴感觉却很不好，虽然目前天晴的身份还没有被怀疑，可是这种天天被好几个人监视的感觉实在不怎么样，更令她烦躁的是，来面馆里的顾客也因此受到了影响。
站在面馆的柜台前，天晴面无表情地煮着面条，偶尔抬眼瞄了一下店里那几个心怀鬼胎的顾客。
坐在店里最阴暗角落里的，是那个死了男友的女忍者，此刻她正低头一小口一小口地吃着煮面，最近她每天都会来店里吃前男友最喜欢吃的煮面，缅怀以前他们在一起的时光。
不过虽然她表面上一脸沉迷的吃着煮面，但是她眼角里时不时闪过的精光又怎么能瞒过天晴的眼睛，这个女忍分明是乘着吃面的机会，监视坐在面馆另一边的一个胖忍者而已。
“真是个薄情寡义的女人，在怀念前男友的时候就不能别搞这种任务么？”天晴暗自吐槽道。
而那个胖子忍者也不老实，虽然他表面是碰巧来到这家面馆来吃午饭，但是天晴听到了他头上护额的爆料：“其实他是暗中跟随坐在面馆中间的那个瘦子忍者，才走进这家面馆的，他已经监视这个瘦子忍者快一天了。”
而那个瘦子忍者也不是省油的灯。他一进门，就朝着天晴用大嗓门大喊：“老板娘，听说你这的煮面很好吃，我可是特地从外地赶回来尝尝鲜的哦。”
天晴笑着送上面条，心里却破口大骂：“骗鬼啦，当我真是不懂事的村民啊？现在全雾忍村都断绝了与外界的交流，你跟我说你是从外地回来的？这演技也太拙劣了吧？当我看不出来么，你分明是尾随着那边那个高大身材的忍者进来的，你其实是为了监视他才进面馆的吧！”
而那个高大身材的忍者，虽然他一直低头吃面，貌似举止很正常，但是他的护额出卖了他，通过天晴的倾听能力，没错，这个家伙的监视目标就是那个死男友的女忍。
就这样，这四个忍者互相监视，形成了一条完整循环的监视链。
天晴带着营业性微笑站在柜台上，看着这四个心怀鬼胎的忍者，坐在面馆里监视着彼此，吃了一碗又一碗的面，感觉自己脸上的微笑都快维持不住了，心中大骂：“你们这些雾忍是不是都脑子有病啊，MDZZ！”
终于，在叫了第五份面条后，眼见每个人都吃的撑得快翻白眼了，他们才一个接一个地起身付账走出面馆，而这时的天晴已经差点就忍无可忍得想向他们动手了。
“这样的狗屁监视方法能查出个鬼啊！！”深夜，天晴乘着没人的时候，愤恨地骂道，发泄着心中的郁闷，“要是这样能查到什么东西，老娘就一口气吃下十份煮面！”
万万没想到，过了几天，一个反三代水影反雾忍村的集团居然真的被揪了出来，而且证据确凿，罪证明确，证明这案子的确不是冤假错案。
天晴：“.......诶？居然真的能逮到人？”
就这样，袭击第三代水影的案子正式宣告破案，所有的案犯都被押上了刑场。
事实上，在原著之中，雾忍村的确在暗中有一股反对第三代水影及其血雾政策的组织。不过这个组织目前一直在暗地里集结盟友，直到后来，他们才决定利用鬼人桃地再不斩，试探性地发动了第一次刺杀水影的行动，而未来第五代水影能击败第四代水影成功上位，其中也少不了这个组织的帮助。
不过这一次在天晴的刺激下，这个组织的大部分人员被提前地暴露了出来，还为天晴做了替罪羊。
于是一向坚持承诺的天晴一边吃着面条，一边打着饱嗝感叹道：“世事难料啊！”
PS 昨天的刀片加更
对了，想必各位聪明的读者老爷们也大概摸清了更新时间了，一般日常的一更是早上10点左右，然后加更是下午14点左右，如果有第三更则是晚上19点左右，我也是刚刚学会使用定时发布的功能，O(∩_∩)O哈哈~
第八章 原来是你
一周后，雾忍村高层发出公告，第三代水影已经伤愈出院了。
而且为了安抚民心，一向深居办公大楼的“宅男”第三代水影还特地出了趟门，带着几名亲卫到雾忍村的各大忍族驻地拜访了一遍，而且是沿着雾忍村的主要街道慢慢地走着去的，一路上还时不时停下来和旁边路过的忍者或村民聊上几句。
很明显，这是第三代水影在向雾忍村的全体成员证明自己依然健在，以维持雾忍村的内部稳定，同时也是为了打消某些人心中的不该有的小念头。
天晴也乘机躲在居民群里远远地瞧着第三代水影，她很清楚自己的沸骨大炮拥有何等的威力，因此她也很好奇第三代水影到底是怎么活下来的。
终于当第三代水影走到大家的跟前时，眼尖的天晴发现了其中的端倪。
出现在村民前面的第三代水影脸色苍白，一副大病初愈的病捞鬼模样，不过举止镇定，行为一切如常，看来的确是本人无疑，并非是其他人使用变身术或伪装术扮演的。
虽然出于对第三代水影和他周边的精锐护卫忍者的忌惮，天晴没敢使用倾听能力，但是眼尖的天晴却发现了水影的一半身体的皮肤显得有点嫩白，仿佛是新生儿一般，而且通过水影的一些不自然动作，天晴察觉出此刻水影的身体恐怕正在遭受着巨大的痛苦。
“难道是身体再生术？记得原著中也有一个被砸烂半边身体却活下来的人，宇智波带土！而他活下来的的关键就是之后宇智波斑在他身上移植的千手柱间的细胞。”
顿时天晴恍然大悟：“没错，我的猜想是正确的，恐怕第三代水影之所以能存活下来，就是由于有人为他移植了千手柱间的细胞，依靠着千手柱间的细胞的强大生命力，使得第三代水影重新长出了失去的半个身体！而唯一拥有移植千手柱间细胞能力的人，就是宇智波斑。没错，现在宇智波斑就在雾忍村！”
原著之中只是简略地说宇智波斑在假死后就躲起来养伤，所以天晴一时间还没往这一方向想，不过现在第三代水影的新身体让天晴彻底明白了雾忍村的内幕。
当初宇智波斑依靠假死骗过初代火影后，带着收集到的柱间细胞逃到了雾忍村，在这里，他和竞争第二代水影失败的佐野结成了同盟，佐野利用宇智波斑的血轮眼力量对付敌人，打压和他争夺宝座的竞争对手，从而最终登上第三代水影的位置，而宇智波斑则利用佐野得到必要的物资和一个藏身地，从而慢慢地养伤恢复实力，并开始研究如何往自身上移植千手柱间的细胞。
当然了，以斑那个高傲的性子，他怎么可能会和三代水影做盟友，应该也只是一时间的虚与委蛇而已，等到斑治好了身上的伤势，估计就会动手彻底控制三代水影，将雾忍村彻底地掌控在自己的手里了吧？
不过从第三代水影偶然间的不自然动作来看，现在他一定承受了巨大的痛苦。在村民看来是由于被袭击后遗留的伤痛，但是天晴却知道不是那样的，而是因为千手柱间的细胞具有极其可怕的侵蚀性，会对移植细胞的宿主造成巨大的压迫和痛苦，后来在大蛇丸的实验中，移植了柱间细胞的所有试验体，最后也就只活下来了一个人而已。
很明显，此时的宇智波斑对于移植柱间细胞的研究并不够完善，而第三代水影的伤势又迫在眉睫，因此他的移植细胞手术只是匆忙上马而已，所以第三代水影根本无力镇压下柱间细胞的反噬，所以才显得异常虚弱。
不过可惜的是，这些推理天晴都无法上报给木叶，作为暗部，在没有火影命令的情况下擅自攻击其他国家的影，这样的重罪可不是闹着玩的。
反正天晴的任务只是探查雾忍的异常而已，所以天晴决定回去后，只需要将雾忍内乱和雾忍村内出现了一股反对雾忍的组织这样的情报上报上去，应该就足以交差了。
“是时候离开雾忍了。”天晴暗暗想道：“真是可惜，本来还想借此引出那个重伤的斑，然后测试一下自己的真正实力呢，看来是没有机会了。”
PS  继续求收藏求推荐
第九章 跑路
早在天晴出发之前，木叶情报部已经事先为天晴规划好了撤退的路线。
如果天晴在雾忍村的行动非常顺利，能够安全的在雾忍村潜伏下来，那么在事先约定的时间之后，木叶会派来第二只商队。这次的商队里会有木叶安排的负责接应的忍者，之后天晴就可以在同伴的帮助下，混在商队里离开了。
而如果天晴遇到什么突发情况，需要紧急撤退的话，木叶情报部还为天晴安排了第二条撤退线路。
这条撤退线路则需要天晴依靠忍者的踏水技能“水浮之术”，奔跑到距离雾忍村一定路程之外的海面上，在这里有一块已经被木叶暗部探查清楚的海面礁石，上面已经事先准备好了一条小船和若干补给用品。
所谓忍者的踏水技能“水浮之术”，就是忍者通过精确的从脚底持续放出查克拉，能够使忍者在水面、沙地、雪地等各种异常地形上快速移动的技巧。由于需要精确控制放出查克拉的量，所以对忍者的查克拉控制能力要求很高，而且由于需要持续放出查克拉，所以对查克拉的消耗也相当大。
由于事先安排的小船行进速度并不够快，容易被追兵追上，所以木叶还要求天晴随身携带了一个封印卷轴，里面有一台能够使用一段时间的临时推进器，将它快速安装上小船后，可以将小船的行进速度大幅提升，这样只需要将近1个小时的时间就能到达大陆。
当然也不是没有忍者想过单纯依靠水浮之术跑步回大陆，不过那样对查克拉总量的要求太高，查克拉消耗及其严重，并没有多少人能够拥有如此之多的查克拉，而且在这么严重的查克拉损耗下，忍者的实力会大大减弱，一旦遇上巡逻的雾忍，发生意外的风险性太高了。
“哒，哒，哒”浓雾之中，天晴如蜻蜓点水一般，在海面上快速地奔跑着，身后留下了一圈圈的波澜，还时不时举起手中的指针，根据这种木叶提供的指针来修改自己的行进方向。
围绕着雾忍村的浓雾经过雾忍的处理后变得相当怪异，不仅里面的能见度极低，同时还能吸收大量的光线和声音，再明亮的光源、再响亮的声音都无法在浓雾中传播太远，因此只有依靠这种特制的指针才能找到正确的方向。
此时，天晴的穿着打扮并不是平时的木叶暗部的制服加牛头虚面具，而是她带来的另一套衣服：一件印着火云的黑色大袍，还额外戴着一个奥特曼面具，而且还特地带了一个雨之国的护额。
天晴考虑得很清楚，在雾忍断绝了与其他各个国家的外交关系的现在，自己实在没有必要穿木叶暗部的制服，这样实在是太过显眼了，也容易让这些神经过敏的雾忍产生什么不必要的联想，比如觉得雾忍内部的反水影势力和木叶勾结之类的。
之前刺杀水影的时候，为了能够引出斑，天晴才穿上了木叶的服装，不过既然现在黑锅都让雾忍村自己的人给背了，那么天晴也就索性决定伪装到底，让木叶彻底撇清和这口刺杀水影的黑锅的关系。
所以天晴决定穿上晓组织的衣服，伪装成雨之国的忍者离开雾忍，也算是亲身体验一下亚洲第一天团“晓”的风采。
于是，晓组织的火云黑底袍在晓组织建立的几年前，就率先出现在了水之国。
那个海面礁石离雾忍村不算太远，但是位置很隐蔽，再加上木叶暗部设立的伪装，如果不是依靠木叶指针的引导，恐怕没什么人能找到这里。
很快天晴就找到了目标，一块停着小船的海面礁石。但是就在差几步就要登上礁石，眼看就能开始胜利大逃亡的时候，天晴却身形一转，脚步不停的猛然向着旁边拐了过去。
“仙人模式！！”
快速奔跑中的天晴瞬间进入仙人模式，之后她将大量的查克拉聚集在苦无上，拿着苦无就朝着旁边的一处空气刺了下去！
“叮！！”原本空无一人的空间，一个雾忍现出了身型，正好举起手中的武器挡下了苦无的攻击！
这是一个水之国打扮、身体瘦长的雾忍，一头黄色的爆炸发，脸上是一张覆盖了整个面部的苍白面具，只有两只眼睛的地方露出了两条细缝，透出隐隐的杀气，拎着一把外貌很像缝衣针的长刀。
在木叶情报部事先提供给天晴参考的情报单上，重点标注了一些雾忍中的危险人物，并且还向天晴提到了，如果遇到这些危险人物，一定要多加小心。这些危险人物都是雾忍中的精英上忍，每一个人手中都沾满了其他国家上忍的鲜血，这些人的赫赫威名可是用巨额的战功和累累白骨堆积起来的。
而现在出现在天晴眼前的忍者则是这些危险人物中的顶级高手，在水之国乃至五大国之间都算是威名远扬，“忍刀七人众”之一，栗霰串丸！
“忍刀七人众”，全称为“雾之忍刀七人众”。据说雾忍村中代代相传着七把拥有强大力量的忍刀，而且这些忍刀还都各自有着一套相对应的高超忍法，只有修炼了相对应忍法的高手，才有资格进入“忍刀七人众”，拿起忍刀。
自从水之国建立以来，“忍刀七人众”就为水之国执行了无数高难度的任务，为雾忍村立下了汗马功劳，更是在各大国之间打出了及其响亮的名声。
虽然随着时间流逝，现在的“忍刀七人众”已经不是当初的那七个人了，但是不论何时，能拿起忍刀继承“忍刀七人众”头衔的忍者，都是世间公认的高手。
PS 欠的刀片加更，现在还上了
第十章 互彪演技的战斗
挡下了天晴的攻击后，栗霰串丸低着头，仿佛丝毫不担心天晴突然再次攻击一般，心疼地看着自己的武器，这把珍贵的忍刀上面被天晴的苦无砸出了一个小缺口，虽然这些忍刀都具有自我再生的能力，可是自从他拿起这把长刀*缝针开始，就从来没有见过它被其他兵器弄伤过。
“对方武器看起来就是普通的苦无而已，这么说来之所以能弄伤长刀缝针，是因为苦无上面附着大量的查克拉喽？”栗霰串丸暗暗想道，只觉得握着长刀的双手隐隐发麻，不由得暗自心惊：“眼前这个穿黑袍的家伙力量好大啊，感觉连七人众中力气最大的西瓜山河豚鬼也比不上他！”
之后栗霰串丸抬起头，张口问道：“你是怎么发现我的？”
天晴没有搭话，而是抽出蛇型剑往后一挡，挡住了从背后刺过来的另一把武器，赫然是另一名埋伏在一旁的雾忍！
偷袭过来的是一把宽大的短刀，刀口闪烁着火花，“飞沫爆破！！”
“蛇型剑盾形态！”天晴轻摇了下手指， 蛇型剑瞬间变形，挡下了对方武器发出的爆炸。
作为一名忍者，永远不要相信战斗中敌人说的每一个字，这是忍者的常识。
刚刚栗霰串丸在挡下了天晴的攻击，暴露了自己的位置后，就立刻开始使用语言骗术，试图误导天晴。通过发问，刻意在说的话中使用“我”这样的单数人称，试图让天晴以为现场就他一个人，以方便隐藏在另一边的同伴进行偷袭。
只是他怎么也没想到，天晴事先已经通过听力确定了他们的位置了，根本没有上当受骗。虽然在这怪异的浓雾之中，声音被大大削弱了，但是在如此之近的距离下，天晴还是依靠身为倾听者的优异听力找到了敌人。
第二名偷袭的雾忍头上缠满包布，戴着一个独眼罩，居然是另一名“忍刀七人众”无梨甚八！他和栗霰串丸被世人并称为“无情组合”，这两个人相互配合，在第一次忍界大战中杀死了超过五十名上忍，被誉为雾忍的最佳搭档。
挡下无梨甚八的攻击后，天晴这才开口说话了。原本少女青春的声音在经过奥特曼面具的过滤后，变成了一个粗糙的男性口音：“你们的隐身杀人术在我面前没有意义。”
同时天晴反手一甩，蛇型剑一个折转，张开剑头的大嘴，向着栗霰串丸狠狠地咬了过去！
三人都是久经战斗的忍者，自然没有站着打嘴炮的习惯。他们之所以在战斗中开口说话只是一个目的，就是使用语言，进行欺骗与误导，乃至直接削弱敌人的战斗意志，一切只是为了能在战斗中活下来而已。
“来的正好！”栗霰串丸眼中闪过一道寒光，“我要把你缝在这礁石上！！”
话音未落，栗霰串丸手持着长刀*缝针直接就是一记直刺，恶狠狠地朝着天晴冲了上来。
同时无梨甚八也举着忍刀一拥而上，趁着天晴躲闪栗霰串丸攻击的时候，毫不客气地朝着天晴背后砸了下去：“飞沫爆炸刃！”
在七忍刀中，长刀*缝针具有刺穿一切并将其缝合的刀刃，只要被这把忍刀刺到，对方身上的伤口就会被填充入许多尖刺后再被缝合到其他物体上。栗霰串丸最喜欢做的事情就是将多名敌人缝合到一起，之后看着他们痛苦而死。
而爆刀*飞沫则具有爆炸能力，只要被这把刀碰到就会立刻引发爆炸，其威力甚至不亚于一张起爆札，再配合上无梨甚八修炼的爆炸忍法，只需要用刀刃轻轻沾到对方的皮肤，就能将对方炸得四分五裂。
一碰即死的武器，加上两个人的默契配合，这对被称为“无情组合”的搭档对于自己的近战实力拥有绝对的信心！
然而今天，他们的信心受到了挑战，眼前这个穿黑袍带面具的家伙居然拿着一把奇怪模样的剑就把他们挡了下来！
手中的攻击丝毫没有停滞，无梨甚八发出一阵狂笑：“有趣，已经好久没见过你这样身手不错的家伙了！倒也不冤枉我们带人在这里埋伏上十天了！”一副有恃无恐的表情，仿佛马上就有一群援军赶来一样。
同时天晴使用倾听能力，听到对方护额给出了完全相反的情报：“他在说谎，这里其实根本没有埋伏和援军，他们只是无意路过这里时发现有条船，然后察觉你过来了，就顺手躲了起来而已！”
闻言后天晴不禁心中暗骂：真是一群卑鄙无耻的雾忍，一开口就是谎话连篇，简直拉低了全体忍者的信誉度！
之后天晴开口了，被奥特曼面具伪装过的声音显得异常低沉沙哑：“你们竟然敢阻挡我们晓组织办事，我们组织可不会放过雾忍村的！”
就这样，晓组织在组织创始人长门出生之前好几年就出现在世人面前了。
PS 求推荐求收藏
第十一章 无情
“晓组织？”栗霰串丸一副不以为意的样子，心中却暗暗记下了这个名字，对方不禁实力高强，而且在听到水之国的名头后还能口出狂言，看来这个组织的确不一般。
这个组织能拥有如此的高手成员，而且还丝毫没有畏惧雾忍村的样子，显然具有相当强大的力量。那么等自己回村之后就要求上面重点清查一下这个组织的情况吧，不过在这之前先要解决掉对方才行。
“是时候用那一招了！”栗霰串丸下定决心，朝着无梨甚八递了一个眼色，之后一记猛斩，和蛇形剑重重地对撞在一起，然后借着这股对撞的冲击力，转身发力后快速后退，拉开了和天晴的距离，之后便飞快地开始结印了。
之前三个人在交手的时候并没有结印使用忍术的打算，只是使用单纯的体术对攻，这是因为三个人之间的距离实在太近了。
在忍者之间的搏杀中，与敌人的距离是一个非常重要的因素，它决定了忍者到底该使用忍术还是体术进行攻击。由于大多数的忍术需要忍者双手结印，这意味着忍者要想使用忍术，就必须收起手中的武器，进入赤手空拳的状态。
而即便是具有宇智波鼬的一秒五印的手速，再算上举手结印和释放忍术的时间，一般的来说，一个忍者放出一个攻击忍术所花费的时间也不会少于1秒。而在近战肉搏这样极度接近的距离上，1秒钟足够对方冲到你面前并把你劈成两半了。
这也就是为什么螺旋丸这样的无印忍术会如此重要的原因，因为能在近战肉搏中瞬发使用并且拥有强大破坏力的忍术实在是太少了。
拉开距离后，栗霰串丸立刻丢下武器开始结印，这是战斗中是非常冒险的行为，即便是拉开了一段距离，但是以天晴刚刚表现出来的灵活身手，恐怕还没等栗霰串丸释放出忍术，天晴就能冲到他的面前。
一个人的时候这样做自然是找死，但是现在，栗霰串丸对自己的搭档有着充足的信心。他和无梨甚八搭档多年了，他很清楚在自己结印的时候，无梨甚八一定会死死地拖住天晴的步伐。
果然，在栗霰串丸退后之后，无梨甚八立刻挡在了天晴前面，双手握住爆刀*飞沫，招式大开大合，一副拼命三郎的模样，大有一夫当关万夫莫开的气势。
至于自己放出的高级忍术会不会误伤到无梨甚八之类的问题，栗霰串丸从来没有思考过。作为忍者，在战斗中死伤这不是很正常的事情么？他很清楚如果是无梨甚八找到结印的机会的话，自己也会死死地缠着对手，丝毫不会在意是否会被误伤的问题。
雾忍的“无情组合”，对敌人无情，对自己人也一样无情。
“水遁*大水龙卷之术！！”
一条巨大的水龙在半空盘旋，不停的从周围的海面上抽取海水，浑身散发出寒冷的水气。本来就相当强力的水遁术在海面这样水源充沛的地方施展出来，借助地形的优势，又进一步增强了威力。
水龙身上原本模糊的花纹，现在直接变成了坚硬的甲壳，而原本只是一座小楼房那样大小的身躯，瞬间膨胀到了一座小山的地步。之后，这条水龙张开了能一口吞下大象的血盆大口，气势汹汹地直接朝着天晴扑了下去！
“轰！轰！轰！”
海面上激起了高大的浪花，原本平静的海面此刻波涛起伏，飘着无数被战斗波及而死的海生物，仿佛刚刚被巨大的台风袭击过一般。原本交战的海面礁石早已被水龙撞的四分五裂，巨大的冲击力甚至形成了一层水雾，飘扬在战场上。
“成功了！”栗霰串丸对这个结果并不意外，凭借着充沛的水源，他的水遁术的威力被增幅到了一个难以想象的地方，即便眼前站着的是一座山，他也有信心将它轰碎。至于天晴在战斗中使用的蛇形剑盾，在这强大的水遁术面前更是不值一提。
无梨甚八躺在水面上，大口大口的喘着粗气，就在刚刚水龙砸下来的那一刻，他爆发出全身的查克拉拔足狂奔，才得以幸存下来，由于消耗了太多查克拉，现在的他甚至都无法完全的漂浮在水面上，已经有大半个身体都浸入了水下。
“只是刚才对方为什么没有紧跟着追赶自己呢？”无梨甚八回想着对方最后的行动，对方面对迎面扑来的水龙，丝毫没有任何逃跑的动作，如果是自己的话，就算死也要拉一个垫背的吧？
PS  打赏的加更
第十二章 奥贝利斯克的巨神兵
随着水面的逐渐平静，战场上飘扬的水雾也渐渐落下，显露出了战场内的情景。
栗霰串丸一脸震惊地看着之前的战场，那里并没有他想象中的敌人尸骸，而是一具高大的蓝色巨人。
这是一尊只有腰部以上身躯的巨人，悬浮在海面上，通体深蓝，低着头弯着腰，伸出两只健壮的臂膀，将其中的天晴围了起来，保护的滴水不漏。
巨人的皮肤具有生命体的质感，可是栗霰串丸发誓他从来没有听说过忍界有这样的生命体。而巨人皮肤上隐隐发着微光的大量纹路，就和他在雾忍村的城墙上看到的巨型结界术式如出一辙，但是他记得村里的结界班很明确的说过，这种巨型结界只能刻画在无生命的物体上，否则就无法发挥作用的啊？
然后，巨人动了。
它抬起了头，这时栗霰串丸和无梨甚八才发现这个巨人的头上居然还长着一对高大的鹿角。当巨人直起腰的时候，栗霰串丸简直不敢相信自己的眼睛，这个巨人居然比雾忍村的城墙还要高！
那一刻，栗霰串丸再次被心中的恐惧支配了，喃喃自语道：“这到底是什么？”
这一次，天晴回答的很快：“这是我的通灵兽，奥贝利斯克的巨神兵”
巨神兵很人性化地撇了一眼栗霰串丸和无梨甚八，眼神中充满了嘲笑，如同一个神灵看到两只耀武扬威的蚂蚁一般，然后开始缓缓举起了自己足有三四个人那么大的拳头。
“这才是你的底牌么？可恶啊！”无梨甚八涨红了脸，大声喊道：“不要小瞧了雾忍的力量啊！！”然后他拼命地榨取身体里的查克拉，飞快地挥舞起爆刀*飞沫，面对死亡的恐惧与愤怒让他隐约地突破了自己的极限：“飞沫十九连斩爆炸刃！！”
一连十九道爆炸刃组成了一个刀阵，朝着天晴笼罩了下去。即便是在这种地步，无梨甚八依然保持着理智，以自己的攻击力，对于这样巨大的通灵兽来说只是挠痒痒而已，因此自然是选择优先攻击召唤师了。
看见无梨甚八的攻击后，天晴的嘴角露出了一丝笑容。敌人会集中力量攻击通灵者，自己又怎么会想不到这一点呢？作为巨型傀儡，在奥贝利斯克的巨神兵的胸口处，自己早就已经设立了一个专门的控制舱，用来供通灵者搭乘驾驶，只需要自己心念一动，巨神兵就会自动将自己放入控制舱。
天晴可不会像其他的通灵忍者那样，傻乎乎地站在通灵兽的肩上，然后等着敌人上来攻击。防止对方优先攻击通灵者的最好办法，不就是将通灵者藏在通灵兽的体内么？
更何况，对方的这点攻击，可突破不了奥贝利斯克的巨神兵的防线啊！
只见巨神兵反手一掌，仿佛在驱赶蚊虫一般，直接就将这些飞来的爆炸刃全部都拍散了，根本连一点火星都不剩！
为了建造这具巨型傀儡，天晴花费了无数金钱，木叶的所有结界班一起上阵，才在傀儡的外壳上刻画下了无数的结界术式，之后天晴又喂这具傀儡吃下了恶魔果实，让其成为了名为巨神兵的奇特生命体。
在结界术式和恶魔果实的双重加持下，巨神兵拥有了极其可怕的防御力，具有了金刚不坏的身体，刚刚无梨甚八的绝命攻击甚至连微风拂面都不如。
在拍碎了对方的飞刃攻击后，巨神兵以一种完全不同于其他巨型傀儡的敏捷动作再次扬起了手，重重的拍向了无梨甚八。
那颗恶魔果实给巨神兵带来的加持可不止是抗打击能力，在吃了恶魔果实后，变成生命体的巨神兵拥有的其他巨型傀儡所不具备的敏捷能力，双臂的攻击速度更是快得吓人。
“啪！！！”
如同一个壮汉拿着拖鞋拍蟑螂一般，巨神兵一掌将无梨甚八深深地拍进了海水里，将水面打出了一个巨大的凹洞，溅起了一圈高大的海浪，之后一丝丝地血迹慢慢浮上了海面。
这时巨型傀儡和恶魔果实结合后的优点就体现出来了，不仅具有恶魔果实的加成，而且没有惧怕海水的副作用。
栗霰串丸这才反应过来，没有丝毫犹豫，脸色苍白的他直接转身就跑：“怪物！必须马上回村呼叫援军才行！”
作为一个具有丰富作战经验的忍者，通过观察刚才巨神兵的战斗，栗霰串丸马上察觉到了巨神兵的缺点：虽然双手的攻击速度极快，但是自身的移动速度却不够！因此如果自己使用全力撤退的话，对方一定来不及阻止自己！
栗霰串丸暗暗下定决定，等自己回到村里，马上就带领大批援军回来，到时候自己一定要让这个该死的黑袍人求生不得求死不能。
“不愧是精锐忍者，一眼就看出了巨神兵的移动不足的问题了”，天晴看着栗霰串丸高速逃离的背影，“但是我又怎么会没有考虑到这个问题呢？你以为拉开这么一点距离，巨神兵就没法子了么？”
“好好见识一下巨神兵的恶魔果实能力吧！橡胶拳乱打！！！”
没错，从上次的海贼世界里，天晴拿到的那个恶魔果实，是原本属于路飞的橡胶果实，这才是巨神兵能够进行如此高速攻击的真正原因。
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
巨神兵的双臂顿时延长到了一个难以置信的长度，一瞬间就向着敌人逃跑的方向打出了上百拳！
栗霰串丸第一时间就被打成了肉泥，而巨神兵的拳头依然去势不减，卷起的拳风甚至直接打穿了围绕着雾忍的浓雾，在浓雾之中打出了一个巨大的空洞。透过空洞，夜空的星光第一次照射在雾忍村的海面上。
巨神兵的战斗力检测完成，天晴笑了笑，解除了巨神兵的通灵，坐上刚才刻意包含好的小艇，安装上推进器，飞快的离开了。
PS 看来我真的不是全勤的命，第一天都没法办到。
间幕 新的背叛者
雾忍医院中的一间病房中，年幼的干柿鬼鲛呆呆的坐在病床上，看着窗外的雾忍村。远处的天空上是永远阴沉的浓雾，原本干柿鬼鲛很喜欢这样的天气，但是现在，他的内心一点喜悦的感情都没有。
此时的干柿鬼鲛的头上、身上都缠满了绷带，仿佛一个木乃伊一般，左手打着石膏，两条腿挂在病床的吊绳上。
左手断了，双腿粉碎性骨折，头骨开裂，肋骨断了5根，浑身大小骨折73处，好几处内脏都破损大出血，当初干柿鬼鲛被送到雾忍医院的时候，医疗忍者甚至认为他活不过3天。
可是干柿鬼鲛奇迹般的活了下来，而且身体也不断的恢复，按照医生的估计，大概两个月后他就可以康复出院，回到忍者的日常任务中去了。
“这大概是两位前辈在保佑我吧。”干柿鬼鲛暗自想道。
病房中别无他人，显得异常安静，只有旁边的医疗监视仪器时不时的发出一两声机械的鸣叫。
记得那一天出发的时候，周围也是这样安静呢。
干柿鬼鲛的脑海中漂浮着过去的回忆，作为忍刀七人众的候补，年幼的干柿鬼鲛在显现出自己的刀术天赋后，便被直接拉进了暗部中，跟随着现任的忍刀七人众一起行动。
不过由于干柿鬼鲛的外形怪异，长的丝毫没有人类样，因此周围的同伴都不怎么和他来往。没有人缘这在人情淡薄的雾忍村来说，并不算什么，反正按照血雾政策，旁边的同伴也都活不了多久。
但是没有同伴就意味着没有可以对练的对手，没有实战对练就意味着自身实力的停滞不前，没有经过实战检验的家伙，初次执行任务的死亡率是很高的，这在雾忍村是人尽皆知的常识。
“幸好有两位前辈帮助了我。”干柿鬼鲛暗自想道。
不知道为什么，总之栗霰串丸和无梨甚八将干柿鬼鲛带在了身边，带着他执行了好几处任务，也救了干柿鬼鲛好几次。
直到那一天，干柿鬼鲛永远忘不了那一天。
那一天，两位前辈带着我在浓雾里巡逻，然后意外的发现了一处礁石，上面居然有一条小船和若干补给品。
两位前辈一眼就看出这是有人留在这里，留给躲藏在雾忍村内的奸细的出路，所以打算发信号呼叫村里的人，没想到这时候有一个黑袍人向着这边跑了过来。
两位前辈在发现对方只是一个人后，便觉得没有必要在发信号了，他们叫我躲在礁石后面，然后他们就使用隐身术埋伏起来，准备伏击这个奸细。
之后爆发的战斗令干柿鬼鲛永生难忘，三人的体术对决，还有那一发恐怖的水遁术。
干柿鬼鲛并没能及时逃离水遁术的攻击范围，因此之后他整个人连同礁石都被直接打入了水底，直到三天后，雾忍村的忍者才在岸边发现了昏迷的干柿鬼鲛。
依靠干柿鬼鲛的情报，雾忍们找到了当时的战场，不过当时的战斗痕迹已经被大海完全的抹去了，唯一能够确定的，只有栗霰串丸和无梨甚八的死——雾忍们找到了他们遗留的两把忍刀，同时雾忍们通过记录，查询到了当时曾经卷起过巨浪，猜测到对方很可能召唤过巨大的通灵兽。
干柿鬼鲛唯一得知的线索，只有那个黑袍人身上的黑底火云袍，脸上的奥特曼面具，还有那个他亲口说出的组织名：“晓”
“晓，巨大的通灵兽。。。。。。前辈，我会为你们报仇的！！”干柿鬼鲛下定了决心。
多年以后，当一名晓组织的成员站在成为叛忍的干柿鬼鲛的面前，表示代表晓组织来邀请他加入的时候，鬼鲛只是问了一个问题：“组织里有能使用巨大通灵兽的人么？”
那名晓的成员的脑海中闪过了佩恩六道召唤的巨大通灵兽，点了点头。
于是干柿鬼鲛再无二话，接过了晓的制服和戒指，跟着他走进了晓的秘密基地：“佩恩！我终于找到你了，总有一天我会杀了你为两位前辈报仇的！”
就这样，在天晴的无意之下，未来晓组织的背叛者+1
PS 月票加更
第一章 小兄弟，你很跳嘛！
几年后的木叶，天晴正站在一面巨大的落地镜面前看着自己，比划着自己衣服的尺寸。
几年后的天晴已经褪去了少女的青涩，不过大概是由于仙人模式的原因，现在的天晴外貌比实际年龄要幼齿的多，就和前世的十六岁时的样子一样：“说好的异同体呢？不是说现在的身体和前世的一模一样吗，为什么尺寸差了这么多啊，上次和原野、火月泡温泉的时候感觉自己好失败啊。”
幽幽地，镜子开口了：“主人别这么说，现在也有很多男人就喜欢这种平板型的。”
这话这算是安慰么？天晴瞪着镜子，有种想要砸镜子的冲动，有时候她也觉得作为倾听者其实也挺麻烦的。
“哒，哒，哒”，在三下有规律的敲门声后，一个小女仆走了进来：“天晴大小姐，外地各个商队的负责人都到了，该出发参加会议了。”
“知道了，马上就走。”天晴点点头，开始穿衣服。
时间已经过了好几年了，有的家族在这段时间内消亡，而有的家族在这段时间内崛起。
随着天晴的傀儡武器和傀儡用品的生意越来越大，依托在天晴手下的人也越来越多，其中甚至还有一些流浪忍者。渐渐的，随着他们的傀儡生意越做越大，人们开始称他们为木叶的傀儡师一族。
不过虽然养夫妇是名义上的族长，不过几乎所有的人都清楚，真正的主事人是他们的养女，天晴大小姐，不过不知道为什么，天晴大小姐并不喜欢被称为大小姐，所以她的队友和朋友还是都称呼她为天晴。
“看来第二次忍界大战也差不多快开始了”，开过会议后，天晴拿着各地商队汇报上来的情报，坐在书房里说道。
“诶？要打战了么？”在旁边负责倒茶水的小女仆惊讶的问道，作为在这些年才成长起来的年轻人，她显然对战争没有什么概念。
天晴摇摇头，没有再说什么，自从第一次忍界大战结束已经快20年了，当初自己穿越到这个世界的时候也已经是第一次大战结束后的一段时间了，因此这些比自己年纪小的年轻人自然没有看到过忍界大战的残酷景象。
不过情报上显示的很清楚，在漫长的时间后，当年受到重创的各个大国已经调理好了自己的伤口，先后恢复了元气。而木叶凭借着新兴的傀儡工业，成为了最早恢复力量的国家。于是当昔日的各个大国回复实力后，他们惊讶的发现，一个更为强盛的木叶正站在他们面前。
至于第二次大战的导火索，天晴拿起了一份情报，上面记载着一件没有多少人在意的事情，雨忍村的头人半藏花费了巨大的人力物力，终于签订下了一只山椒鱼作为自己的通灵兽。一个小忍村的头人的事情，想来也没多少人在意，又有谁知道这只山椒鱼的毒液最终成就了半藏“半神”的名号呢？
雨忍村是全世界重要的钢铁产地，又夹杂在风之国、火之国、土之国三大国家之间，即是重要的资源产地也是重要的军事要地，因此平日里雨之国可也没少受各个大国的气。
所以当半藏骤然得到如此强大的力量后，自然不甘心在屈居各个大国之下，因此就在不久之前，半藏以雨忍村头人的名义，宣布雨之国将对所有进入雨之国的各国商队征收交易税，即使是来自五大国的商队也不例外。
这就好像作为英国殖民地的印度突然宣布要向英国的所有公司收税一般，引发了各个大国的强烈不满，你一个小忍村居然敢这么大口气？
平日一向温顺的小弟突然这么跳，往日的大哥们又怎么可能咽得下这口气？
“看来是要早做准备了。”天晴示意小女仆记录下自己的命令，要求最近在其他各个大国的代理商和买家结清所有货款，同时让族里的所有人开始囤积粮食等消耗品及各种傀儡武器，并于近日运回木叶，准备应对一场旷日持久的大战。
PS  继续求票票
第二章  刚大木，准备出发！
走出自己的族地，天晴一个人向着木叶的火影大楼走去，接下来还有一个村里的会议要开。
即使现在天晴是巨旗一族的掌权者，在族地里一呼百应，但是在外面的时候，天晴仍然没有带随从的习惯。天晴很清楚自己的性子，不管身份地位如何，自己依然还是自己。
至于保护自己安全之类的问题，现在的一族虽然被称为木叶的傀儡师一族，其实大部分都是负责生产销售傀儡的人，真正培养的傀儡师都还没有成长起来呢，又怎么指望他们来保护自己？
“下午好，天晴顾问。”负责守卫的忍者客气地拉开了门，在这些年里，凭借着自己的实力和对木叶的贡献，天晴在木叶村的名望已经相当高了，丝毫不弱于战功赫赫的志村团藏和人脉出众的猿飞日斩，再加上天晴担任顾问的傀儡研究部具有相当的影响力，所以现在木叶内的许多人都下意识地忽视了天晴的年龄，将她和猿飞日斩、志村团藏和宇智波镜相提并论。
走进会议室，天晴发现自己来的有点早，空荡荡的会议室里并没有几个人，于是便坐在自己位置上闭目修炼，坐等会议的开始。
“今天来的挺早的嘛”猿飞日斩笑着过来打招呼，不同于志村团藏，猿飞日斩基本上和任何人的关系都不错，平时和天晴倒也说的上几句话。
“猿飞你也挺早的。”天晴微笑着回答，虽然彼此都清楚对方是第三代火影的竞争对手，不过至少目前，双方的关系还不错，不论如何，大家都还是木叶忍者的一份子。
忍者的时间观念相当不错，很快，许多忍者陆陆续续地走进了会议室，今天的会议是讨论关于如何处理雨之国的挑衅和其他大国的异常动作的问题，由于事关重大，所以基本上村里的大小忍族首领与实力上忍都来了。
最后当千手扉间坐在火影的位置上示意会议开始的时候，会议室安静了下来。这些年的时间，千手扉间显得苍老了许多，显然火影这个差事可不是好干的，不仅劳心劳力，还要占用大量个人修炼时间，说实话，如果不是恶魔之卵的要求，天晴可不想当什么第三代火影。
会议的议题讨论进行的很顺利，事先大家都看过了各地发来的情报，除了实行血雾政策，忙着自相残杀的水之国，其他的各个大国都开始在国家的边界线上驻扎了大量的军队，而最为性急的土之国，已经派遣大军进入雨之国了。
因此在大会上大家都赞同二代火影的提议，同意把军队开到各个大国的边境上，并出动一部分军队出手教训一下雨之国，顺便也警告一下土之国，不要随便乱伸手。
正如一句谚语所说：开会要讨论的事情，其实在开会之前就已经决定下来了。在这次会议讨论之前，二代火影千手扉间就已经和自己的心腹弟子讨论推演了之后的形势，并和村里的各大忍族沟通过了，所以在是否出兵、如何出兵、具体的人员分配等等问题上，大家都心照不宣，没有出现反对的声音。
于是，当会议结束的那一刻，木叶正式决定往国界线上派遣大量军队，以对应其他各大国家可能出现的攻击。
而身为傀儡师的天晴，理所当然的成为了木叶派往风之国方向的军队中的重要战力，谁让风之国拥有大量的傀儡师呢？
会议结束后，天晴回到了自己的实验室里，看着实验室中正在进行最后调试的第二具巨型傀儡。
这具巨型傀儡是天晴拥有了巨神兵的制造经验后才造出来的，也是第一台不依靠恶魔果实的纯粹傀儡造物，为了生产能够用于傀儡的坚硬合金，木叶特地抽调了数十名上忍不分日夜地使用雷遁和火遁进行冶炼——当然对于这些人，天晴可是支付了巨额的任务委托金的。
“钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的”这就是在长达数年的制造过程中，天晴的最主要感受。
由于造价极其高昂，所以天晴也制造了这么一台，做为自己定制的座驾，一台专门用于空中战斗和轰炸的仿制高达，通体纯白，背后有着5对机翼，在它原本的世界里，它被称为“自由高达”。
“也是时候告诉世人，傀儡师的真正战斗方式了”天晴眼中闪着莫名的光彩，“这一次，火影世界的命运流向又将被改变成什么样呢？”
PS 月票加更，
第三章 东线打生打死，西线却无战事
任何一个大国都会畏惧自己的身边出现另一个大国，害怕对方威胁自己的地位，争夺自己的资源。因此，它们会极力削弱、分裂邻近身边国家的力量。因此在第一次忍界大战之后，各个大国都刻意的在与其他大国之间的交界处，留下若干小国作为大国之间的缓冲区。
而这些作为缓冲区的小国家，一般都会沦为大国交战的战场。
在与风之国、火之国、土之国交界的雨之国里，血腥的战争已经开始了。最先进入雨之国的岩忍大军和半藏带领的雨之国军队狠狠地打了一场，原本以为会轻松拿下对手的岩忍们尝到了过度自信的苦头了。
双方的第一次交手，就有上百名岩忍死于中毒，半藏的山椒鱼散发的剧毒第一次以如此血腥的方式为世人所知，也使得半藏名声大噪。
不过即使半藏的实力再强，他也终归只是一个人，一名强者可以决定一场战斗的胜利，却无法决定一场战役的胜利，在之后土之国与雨之国的交战中，虽然每一次半藏都能凭借自身恐怖的毒素击杀了大量岩忍，可是具有压倒式数量优势的岩忍也在相同的时间里击溃了雨之国的军队。当麾下的部队损失殆尽后，孤身一人的半藏为了避免被对方围攻，也只能做出撤退的决定了。
幸好这时候的雷之国出手了，顶着雨之国盟友的旗号，雷之国的军队乘着三代土影赶往雨之国的时候，攻入了土之国，逼得岩忍村从雨之国撤军。
而半藏和雨之国，依靠着这种手段，取得了最后的胜利，而带领小国击败大国的半藏也被世人框以“半神”的名号。
然后，火之国的军队和风之国的军队也开进了雨之国，一场更加激烈的大战即将拉开帷幕。
然而就在雨之国打的不可开交的时候，在谷之国的天晴，却享受着气氛异常悠闲的和平时光。
风之国与火之国之间也有一些留作缓冲区的小国家，而其中地理位置最重要的国家，正是谷之国，在谷之国的国界线上，风之国和火之国也驻扎了大批的军队用于防备对方，只不过由于谁都不愿意跳出来承担第一个挑起战争的罪名，因此当雨之国变成血腥绞肉机的时候，驻扎在谷之国的双方依然保持和平对峙的状态。
天晴坐在帐篷里悠闲地吃着烧烤，和其他紧张兮兮的木叶新兵不一样，作为一个战场老兵，天晴对即将来临的战斗没有丝毫恐惧，甚至，还有一丝期待。
在忍者的世界里，强者为尊，因此一只部队的总指挥一定是这支部队最强的忍者。不过，由于拥有强悍实力的战士并不一定是一名优秀的将军；而将己方最强大的战士约束在指挥室里也实在是浪费战斗力，因此，为了弥补这种问题，木叶部队的指挥层被分成了两个部分。
首先，由实力最强的忍者担任部队总指挥，负责决定部队行动的大方向和带头作战，比如何时开战，何时撤退或者杀入敌阵开无双；而决定了大方向之后的具体指挥工作，则由木叶派出的战略部门负责，这些战略部门的参谋都是经过许多战斗后磨炼出来的，具有丰富的战斗指挥经验，同时也都证明了自己对木叶的忠诚。
这样既保证部队之中有一个强者作为强有力的主心骨，同时也保证了当己方强者冲入敌阵后，部队的指挥依然能够顺畅，而且还能保证木叶对每一支部队的掌控，不至于被某一两个强者所操控。
因此天晴虽然是木叶驻扎部队的总指挥，但是在木叶没有确切命令的情况下，此时的天晴显得意外悠闲。
而沙忍中的傀儡师们在听到天晴来到木叶营地后，纷纷义愤填膺地表示：这一次一定要击败天晴，在世人面前证明沙忍的傀儡武器才是真正的傀儡武器，木叶的那些假冒伪劣品根本没有资格出现在战场上！
而近松白佐更是将近松十人众中的其余九具傀儡全部带了过来，同时还带上了近松一族的大量精锐忍者。在临行前，他当着全体近松的族人发誓，要将被天晴夺走的那具傀儡再次拿回来，然后将木叶的部队全部剿灭，一雪前耻！
PS  之前月票欠的，总算是还完了，脑子有点抽
今天有朋友笑话我没有肌肉，所以我告诉他，我以前也有八块腹肌，只不过后来在修炼第9块时走火入魔，导致九九归一了。
第四章这里的黎明静悄悄
就在不久后的一天，一封从后方紧急送来的情报进入了驻守部队的战略指挥室，之后部队的所有高级管理层都接到通知，要求马上到战略指挥室集合开会。
当天晴走进战略指挥室的时候，发现战略部门的参谋们已经全都在了，脸上挂满严肃的表情，就连平日里嬉皮笑脸的家伙，此刻也紧绷着脸。天晴甚至还明锐地察觉到，他们的表情里还隐隐带着一丝的愤怒。“看了是出了什么了不得的大事了呢”。
接过情报卷轴，天晴飞快地看了一遍：“二代火影深受重伤？这怎么可能？”
事实证明，所有人，包括天晴也低估了半藏和山椒鱼实力。虽然在原著之中，岸本对于半藏和山椒鱼的实力并没有进行直接的描述，只是隐约地表示“半神”的力量不可小视，不过在天晴，乃至大多数的忍者看来，半藏的实力并不如其他各个大国的影的。
而“半神”的名头多半是因为半藏带领雨之国的军队击退了土之国的大军而已，而且还是依靠与雷之国的联合进攻，如果没有雷之国突然发动的突袭土之国的行动，恐怕最后雨之国还是会一败涂地。
但是大多人都下意识的忽略了剧毒毒素的克制性。
山椒鱼的毒素在对方研制出解药后，就显得没什么卵用，但是在敌人没有毒素解药的时候，简直就是超级虐杀神器。半藏和山椒鱼不需要进行攻击，也不需要碰触到敌人，只要敌人站在山椒鱼周围的一定距离，毒素就会侵入他们的身体，而中毒后，敌人的唯一下场就是等死。
这也就是为什么当风之国的千代和火之国的纲手仅仅是依靠调配出山椒鱼的解药这样的功劳，就马上名声大噪，被誉为医中圣手的缘故，就是因为其他的所有人都对山椒鱼的毒素束手无策。
而二代火影也不例外。
这么多年来，二代火影千手扉间已经苍老了许多了，身体素质相比以前巅峰时期的状态，已经明显下滑了许多，就连查克拉总量也减少了一部分。
这一次，作为火影的千手扉间亲自带队，率军攻入雨之国，其实就有不少人出言劝阻，不过考虑到之前土之国的失败，千手扉间还是觉得自己亲自带队比较稳妥一点。
凭借高超的水系遁术和时空忍术，千手扉间在和半藏第一次碰面的时候，就直接将半藏打入下风，不过随着毒素的入侵，千手扉间的身体终究还是撑不住了。再加上由于过分自信，千手扉间并没有事先预备好用于秽土转生的祭品，因此无法使用秽土转生召唤初代火影帮忙，之后只能勉强撤退了。
不过半藏也在千手扉间那神出鬼没的时空忍术之下受了重伤，因此严格说起来，双方也只是打了个平手而已，但是在木叶忍者们看来，这样的平手是完全不可接受的结果。
消息传回火之国后，原本预定镇守水之国方向的猿飞日斩以及他的三个弟子被紧急抽调往雨之国支援，同时被抽调去的还有大批的木叶精英忍者。在千手扉间意外受伤后，木叶磨刀霍霍，要为自家的头人报仇。
而在木叶发给天晴带领的风之国征讨部队的指令中，则是希望天晴尽早发动对风之国的作战，以逼迫在雨之国境内的沙忍撤退，防止那些沙忍趁着千手扉间重伤的时刻趁火打劫。
看完情报和指令后，天晴把卷轴递给了其他的高级军官，等所有的高级军官都看完后，天晴开口了：“明天凌晨，发动对沙忍的全面进攻。”
“是！！！”战略指挥室中响起了响亮的声音，仿佛作战前的嘹亮号角一般，之后随着各个军官的散去，原本懒散悠闲的木叶部队开始苏醒了过来，各种武器补给开始分发到位，大批的忍者开始集结。此刻的木叶部队就像一头熟睡的狮子，睁开了眼睛，露出了血盆大口中闪着寒光的獠牙，开始准备朝着敌人咬去。
PS 果然还是战争片的名字最适合做这几章的名字啊
第五章 最长的一天（上）
深夜至凌晨，是每个人最容易犯困的时段。
“嗯~~~”小八郎悠闲地伸了一个懒腰，喉咙里顺势发出了一股猫儿打滚时的呼呼声，之后他砸砸嘴，打算再偷偷眯上一会。
虽然作为沙忍营地的一名执勤哨兵，按照军规是不可以这样偷懒的，不过在前线待着的这段时间里，他也算是看明白了，对面的木叶部队恐怕一时半会都不会有什么动静。就在前几天执勤的时候，他还看见对面木叶营地里，几个哨兵在执勤的时候围在一起打牌呢。
之前小八郎还去询问过自己的上司，那名中忍嚼着一根骨头，直白地告诉他，根据营地里的各位指挥的判断，至少在今年雨之国打完之前，这边的战线都不会有什么情况，之后那个中忍便不耐烦地摇手示意小八郎走开，不要打扰自己吃烧烤。
上行下效，从此以后，小八郎自然也学会了如何在执勤中抽空补个回笼觉，反正也没有人来检查，睡个觉补精神还不是美滋滋。
其实沙忍的指挥官的判断并没有出错，在原著中，木叶的部队的确是在雨之国的战争打完后，也就是明年初，才发动对风之国的入侵作战的。但是他们也没有想到，半藏的毒素居然有如此威力，就连被称为水系宗师的千手扉间也没能抗住，所以自然没能想到木叶为了防止沙忍的趁火打劫，会将攻击时间提前。
时间缓缓流逝，当夜空中的星光渐渐淡去，天际略微发白的时候，小八郎突然听见了对面木叶营地传来了嘈杂的声音。
“难道是失火了？”小八郎嘟囔着，睁开了眼睛，看着对面不知道什么时候变得灯火通明的木叶营地。
在凌晨那隐隐的光芒下，小八郎看见了无数的黑点，正从木叶营地中进进出出，同时有不少巨大的黑色柱子从木叶营地里伸了出来，而更多的黑点，正开始准备向着这边飞奔而来。
然后小八郎用力揉了揉眼睛，他的脑子一时还没转过弯来，一脸的不可思议。然后他发了疯的跳了起来，冲向了哨楼旁的大钟，疯狂地敲了起来：“有敌袭！！！！！！”
突然响起的凄厉钟声仿佛无数乌鸦在夜晚中宣告死神降临的告丧声一般，震碎了许多人的美梦。
与此同时，在木叶营地里，天晴看着营地中高高竖起的电磁火箭炮——这是木叶的傀儡武器工厂不久前刚刚通过验收的傀儡武器——下达了开火的命令。
“开火！！！”
在负责火箭炮的指挥官的高喊中，上百具黑色的弹头腾空而起，向着对面的沙忍营地飞驰而去。
电磁火箭炮，这是由天晴提供设计方案，木叶傀儡制作部门负责制作的新式兵器，总共制造了近二十台，现在全部都在这里了。
这种电磁火箭炮，外形就是一个四五个人高的巨大圆柱体，如同一根粗大的炮管。在炮管里面则是有着数十根小炮管组成，因此电磁火箭炮的每一轮发射，里面的小炮管都会打出一轮弹头，拥有很强的瞬间爆发力、
炮身上没有填充弹药的开口，由于使用的是电磁驱动，因此每一根炮管事先里都填充满了近百枚弹头，当开火的时候，最上面的弹头会被优先弹射出去，之后才是下面的弹头，而且由于上面弹头弹射出去后，为下面的弹头留出了足够空间进行加速，因此下面的弹头的速度会比上面的弹头更快。
这就导致了电磁火箭炮的火力是越来越猛的，特别是当炮管里的弹头就剩下最后几发的时候，弹头的速度甚至比最初的弹头快上好多。
因此当用电磁火箭炮攻击远处的敌人时，出现了一种有趣的情况，当最初的弹头还在空中飞行时，后面的弹头依靠更快的速度，逐渐追上了前面的弹头，最终会在差不多几乎同时的时刻，到达敌方的阵地并爆炸，具有恐怖的炮击覆盖率。
这种武器的操纵也很简单，只需要忍者按照天晴教授的简易傀儡操纵法，通过查克拉丝线操纵武器的傀儡核心，进行密码解密后就可以瞄准激发，之后铭刻在炮身上的术式会自动抽取结界电池的电力，进一步形成电磁力将弹头弹射出去。
而操纵者则不再需要输入查克拉，也不需要在去监控火箭炮的运行状态，可以直接操刀子上了，简单便捷，而且不会削弱操纵者的战斗力。
当天晴下达了发射的命令后，只用了不到5秒钟，二十具电磁火箭炮的弹头都打完了，上万枚弹头飞翔在空中，犹如死神召唤出的乌云，向着沙忍营地压了下去。
小八郎还在拼命的敲着警钟，突然，他感觉周围的光线似乎暗了下来，他抬起头，看见空中不知何时笼罩着一大片乌云，遮天蔽日，顿时沙忍的营地重新陷入黑暗，犹如深夜重新降临一般。
“这到底是什么啊？”就在小八郎惊慌失措的想要大叫的时候，无数的弹头砸了下来。
PS 月票加更，还上了
月初事情有点多。。。。
第六章 最长的一天（中）
“轰轰轰轰轰！！”
伴随着无数的爆炸声，上万枚弹头在沙忍的营地中爆炸开来。
这种弹头是一种约有人头大小的中空铁球，外壳的金属铁里掺入了一定量的矿物，使得弹头的电磁推动更加有效，增强弹头的冲击力。球体的内部混杂着大量的起爆黏土，这种黏土里面含有许多土属性和风属性的查克拉——为了生产这种起爆黏土，木叶在过去的每一年，都要以木叶傀儡工厂的名义发布大量任务，雇佣村里的中、下忍进行加工作业。一旦弹头打中目标，弹头的外壳上的术式就会启动，引爆内部的黏土，造成可怕的爆炸。
小八郎一个飞扑，滚进了旁边的一个掩体中，他的运气很好，并没有被弹头击中，但他此刻丝毫没有为自己庆贺的想法，而是朝着外面的一个在地面挣扎的下忍大喊道：“月窗，这边！快到这边来！！”
那名名叫月窗的下忍听到了小八郎的呼唤，双手用力地扒着地面，依靠忍者惊人的臂力，快速地爬了过来，就在马上就要进入掩体的时候，一颗从天而降的弹头砸在了他的身上。
“轰！！！”
具有高速冲击力的弹头首先砸碎了月窗的胸腔，然后弹头内部的黏土随着被引爆，土属性和风属性的查克拉互相交融，引发了猛烈的爆炸，将月窗的身体及其周围方圆数米内的物体炸的粉碎，之后便形成了一团巨大的火球，将附近数十米内的物体燃烧殆尽，形成了一团极其猛烈的火团，好似一簇火红无比，正在勃勃盛开的绚烂之花。
所以木叶傀儡制作部门的研究人员给它取了一个不错的名字：彼岸花。
“月窗！！”看着月窗下忍瞬间被火球吞没后，小八郎愤怒地大叫了出来，这些该死的木叶混蛋，明明就在昨天，月窗还和我一边喝酒，一边闲聊说等占领木叶后就要在那里放牧的！！
“我会为你报仇的，月窗”躲在掩体中，小八郎暗暗地咬紧了牙关。外面的营地里，震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，无数朵彼岸花在沙忍的营地里灿烂的盛开着，仿佛是死神特地铺设在这里，接引着无数亡魂。
.......
天晴站在木叶营地里，拿着望远镜看着远处的沙忍营地，视野之内，沙忍们被炸的鬼哭狼嚎，四处散逃，只恨爹妈少生了两条腿。
“这些该死的沙忍，这就是报应！”天晴丝毫没有任何怜悯的想法，作为一个木叶忍者，首先自然是要摆正自己的立场，从木叶的角度来看，这些沙忍还真就是活该。
姑且不说双方现在就是战争状态，自然是无所不用其极，就说在历史上，这些沙忍背叛了木叶多少次？哪一次不是对木叶忍者大开杀戒？
第一次忍界大战，风之国和火之国是同盟，结果打到一半，沙忍从背后捅了木叶一刀；在原著中的第二次忍界大战，沙忍又在雨之国捅了木叶一刀；第三次忍界大战，作为同盟的风之国又捅了木叶一刀，虽然这次没捅几下，木叶就糊了沙忍一脸；之后就连大蛇丸搞叛变，作为木叶同盟国的沙忍还是要乘机捅木叶一刀，虽然有一部分原因是大蛇丸假借风影的名义，但是如果不是下属的沙忍们本身就有想开战的想法的话，单凭一个风影的命令，大蛇丸又怎么能煽动的起一场战争？真当沙忍的长老和顾问团是摆设不成？
所以在作为木叶忍者的天晴的眼中，风之国和沙忍村就是一群不折不扣的白眼狼，他们就如同沙漠中的游荡饿狼一样，时不时都要来木叶这里打劫一番，打的过木叶，就开始大肆抢掠，打不过木叶就屈膝求和，收拾旗鼓将仇恨埋在心中以后再来。
所以当开战前，天晴介绍了一番彼岸花炸弹的威力后，征求下属木叶忍者们的意见，讨论是否要将这么可怕威力的武器投入对沙忍的战争的时候，木叶忍者们的意见出奇的一致，炸！炸死它丫的！！
当沙忍营地中的爆炸声逐渐减弱的时候，天晴下达了全体进攻的命令：“进攻！！远程忍术部队攻击！”
木叶第二波远程打击即将开始。
PS 我爱罗上任后，沙忍全面引入了木叶的制度，所以才变得和以前不一样了。
说实话，我爱罗真的是个相当厉害的领导者，政治眼光和治国手法相当高超，同时还拥有对沙忍村进行改革的远望和勇气，而且居然还成功的打动了沙忍的长老和顾问等高层，将改革推进了下去，就这种手段，相当厉害。
第七章 最长的一天（下）
感觉外面的火光暗淡了不少，小八郎从掩体中偷偷伸出头来看了一眼，原本的营地早已面目全非了。
之前竖着岗哨楼的小山已经彻底不见了，原地只有一个大凹坑。原本营地里的房屋和工事现在都已经四分五裂，只残留下一点残垣断壁还勉强的立在原地，周围到处都是被烧成黑炭的残渣，时不时还冒着一缕青烟。
“对面木叶的攻击似乎是停止了？”小八郎喃喃自语道，从掩体中蹑手蹑脚地走了出来，在营地的其他掩体中，同时也有不少忍者探出了头。
忍者军队的素质远超普通人组成的军队，如果是普通人组成的军队，在毫无准备的深夜，在受到刚才那种强度和覆盖面的远程轰炸下，恐怕即使没有当场崩溃导致四处散逃，之后也会因为轰炸造成的惊人伤亡导致军心不稳，士气大减。
而以忍者的身体素质，即使在睡眠中突然遭受到如此致命的轰炸，居然还是有许多人在千钧一发的时刻躲进了掩体，逃出生天。而且当敌方的攻击过后，在己方损失过半的情况下，大多数的幸存者的第一想法不是撤退，而是反击。
此时忍者之间严格的等级制度开始发挥作用，下忍自觉服从中忍指挥，中忍自觉服从上忍指挥，仅仅在短短的几十秒内，原本混乱的沙忍们再次集结了起来，开始分发武器，重新搭建简易工事，整个部队如同一台旋紧发条的机器一般，迅速有条不紊地运转了起来。
“动作快点！！对方刚才的攻击一定消耗了大量查克拉，短时间内绝对无法再次进行远程攻击！大家趁现在赶紧修筑工事，让这些该死的木叶混蛋尝尝风沙的怒火！！”一名上忍站在中间大声指挥道。
然后他注意到在一旁呆呆站着的小八郎：“你在哪里发什么呆，还不快过来帮忙！”
小八郎看着张口对着自己大喊的上忍，这才发现自己已经听不到任何声音了，他用力拍了拍自己的耳朵，只听到耳中一阵的蜂鸣声，大概是刚刚自己离爆炸太近了，爆炸的巨大响声导致自己暂时失聪了吧？
不过这并难不倒小八郎，对于忍者来说，手语也是一门必修课。
几个简单的手势过后，小八郎便明白了上忍的命令，正当他准备按照命令加入工作的时候，他看见那个上忍突然一个瞬身术，窜进了旁边的掩体。
与此同时，负责警戒的哨兵也大叫了起来，声音中充满了恐惧：“发现敌袭！！是木叶的远程忍术！！”
然后，原本昏暗的天空再次明亮了起来，各种远程攻击的火遁术和雷遁术照亮了天空，在黑色的天空背景上划出一道道炫目的轨迹，仿佛是一场异常盛大的流星雨一般，再次覆盖在了沙忍阵地的上空。
就在十几秒前，木叶的先头部队停在了距离沙忍阵地一定距离的一个小山坡上，之后部队分了两波，一波负责近战的忍者手持武器，将另一波忍者团团围住保护了起来，而另一边波忍者则纷纷掏出了一支长长的枪管，对准了远处的沙忍阵地。
这种类似长矛的细长管子，是天晴主导设计，由木叶傀儡制作部门制造，木叶官方工厂批量生产的查克拉枪。
使用者只需要抓紧枪托，按照木叶推广的傀儡师简易心得，将自己的查克拉转化为查克拉丝线，连接藏在枪托里的傀儡核心进行解密，之后枪管上的术式就会自动运作，抽取使用者的查克拉并转换成一道高级的火遁术或者雷遁术发射出去。
这种使用枪管抽取查克拉再释放忍术的方法能使军队中大部分的中忍、下忍也能释放出一个高级的攻击忍术，而且相比于结印释放忍术，使用枪管放出的忍术的攻击距离更远。这样就使得木叶的忍者能够在敌人的远程忍术攻击范围之外也具有远程攻击能力。
唯一的缺点是这种枪管的查克拉转化效率很低，基本上在放出一个高级忍术后，使用枪管的忍者的查克拉就基本被抽光了，无法参加接下来的战斗。
因此不同于电磁火箭炮和彼岸花弹头，对于这种查克拉枪是否该投入使用，木叶战略部一直存在争议。反对者始终觉得，为了使用枪管打上这一发，一名忍者就花费了几乎所有的查克拉，无法继续战斗了，那么如果敌方发动反扑怎么办，岂不是坐以待毙？
但是天晴却不这么认为，只需要在使用查克拉枪之前，先来一轮电磁火箭炮的洗地打击，摧毁敌方的远程攻击能力，之后部分忍者使用查克拉枪再进行第二轮远程攻击，然后再由近战忍者发动突击，这样的三段式攻击之下，敌人基本没有机会进行反扑，也就最大限度的避免了查克拉枪的缺点。
而最终的事态发展也正如天晴所料，当第一轮火箭炮洗地后的几十秒后，木叶部队的第二轮远程攻击降临时，沙忍们完全没有反应过来。
PS 推荐加更
今天群里有人建议我写re：0 ，可是万一我不小心写成了克苏鲁+寂静岭，那么原著党会不会来骂我啊，有点怕。
第八章 最长的一天（完）
当数百道高级远程攻击遁术向着沙忍阵地砸下来的时候，小八郎并没有及时反应过来。被之前的爆炸声震坏了耳朵的他听不到哨兵的警告声，直到看见周围的沙忍们惊慌失措逃跑的样子时，他才反应过来。他抬起头，绝望地看着头顶被大量遁术照得犹如白昼的天空，就在他打算躲进掩体的时候，一发高级火遁术砸了下来，“轰！！”，旁边的一座刚刚搭建的防御工事倒塌了下来，将小八郎重重的压在了下面。
“啊啊啊，救命啊！”
“医疗忍者在哪里！！”
“快跑啊！敌人杀过来啦！”
在第二轮的远程轰炸下，沙忍的部队终于崩溃了，许多还能动的沙忍仓皇失措地抛弃了所有的装备，疯狂的向着后方逃去，只为求得一线生机。
“成功了！！”通过望远镜，木叶战略部的指挥们看见了沙忍们狼狈逃窜的模样，兴奋地发出了命令：“全军进攻！！”
木叶的军队留下了一部分忍者保护那些因为使用查克拉枪而消耗光查克拉的忍者，之后便向着沙忍的阵地发动了冲锋，在甚至都没有遇到一丁点的反抗的情况下，顺利地占领了敌人的阵地。
小八郎慢慢地苏醒了过来，“我还没有死么？”他舔了舔干裂的嘴唇，试着挪动自己的身体。今天的小八郎的运气相当不错，那座塌下来的工事只是将他埋了起来，并没有伤到他，反而替他挡下了之后的忍术攻击。
小八郎用力推开了一些压在身上的碎石，慢慢地向外面爬去。
“咔嚓，咔嚓！” 就在马上要离开废墟的时候，小八郎突然停止了动作，“外面有脚步声！”也许是因为他晕过去的时间有点久，他发现自己的听觉已经恢复了正常，能够听到外面的声音了。
“这脚步声，是木叶的那些家伙！他们打进来了！”小八郎悄悄地暗自开始结印，愤怒令他忘记全身的伤痛，现在的他的脑海中唯一剩下的只有仇恨！
“咔嚓，咔嚓！”脚步声近了，更近了，“就是现在！”小八郎猛然跳出废墟，结下了最后一个印：“火遁*火龙术！！”
一道火龙从小八郎的手指中猛然蹿了出来，然后迅速膨胀变大，张开大口向着那个木叶忍者咬了下去！
“去死吧！！”小八郎恶狠狠地大喊道，同伴们，你们看到了么，现在小八我要为你们报仇了！
“蛇形剑盾形态！！”
在那千钧一发的时候，在小八郎绝望的眼神中，对面的木叶忍者将手中的剑变成了一面盾牌，挡下了小八郎用自己最后查克拉释放的忍术。
“傀儡武器！”小八郎认出那把像蛇一样扭扭曲曲的剑，就在不久之前，大家还曾经嘲笑过木叶的傀儡武器。一个没有任何傀儡武器制作历史的国家，居然开始大量生产傀儡武器还立刻投入战斗，而且是在和老牌的傀儡武器国家风之国的战斗中，简直让他们笑掉大牙了。
“现在看来，可笑的是我们啊！”小八郎苦笑着，认命般地闭上了眼睛，之后一把苦无划过他的喉咙，将他送入了永恒的黑暗。
战争开始后的第一天，依靠第一次出现在战争中的傀儡武器，火之国击溃了风之国驻扎在边境的第一支千人队，其中近六成的敌人在木叶的轰炸中丧生，剩下的大部分做了俘虏，只有不到百余名沙忍得以逃脱。木叶的军队顺利的夺取了风之国境内的第一座阵地，而作为代价，木叶军队付出的伤亡人数为0。
不久之后，当这场战争的情报被传播出去后，所有得到作战双方伤亡情报的国家全都震惊了。
间幕  宇智波原野和妈妈
宇智波原野坐在饭桌前，低头扒着饭，没有理会旁边妈妈的唠叨。
妈妈一边盛饭，一边叨叨絮絮：“原野啊，你如今也是二十多的大姑娘了，也该早点找个意中人了，现在又是战争时期，许多忍者都可能要上战场，你要是不抓紧机会，就没有多少好小伙子可以选择了。。。。。。”
宇智波原野低头吃饭，沉默不语。
“看看你这样子！”妈妈气不打从一处来，“整天就知道做任务，你一个宇智波的上忍哪来需要做那么多任务！”
之后妈妈替女儿拢了拢头发，“看起来样子也不丑啊，应该会有人要的啊，你那么害羞干什么？”
宇智波原野的额头上涨出几根青筋，没有搭话，几大口吃完了碗里的饭菜，站起身准备离开：“我吃饱了。”
“你这孩子！”妈妈一脸悲伤，开始抹眼泪：“现在孩子长大了，翅膀硬了，就连妈妈的话也觉得不耐烦了。。。。5555”
宇智波原野一脸无语的看着妈妈，你一个宇智波精英上忍，有必要对自己女儿也使用这样拙劣的演技么？
无奈之下，宇智波原野摊了摊手：“说吧，具体相亲的地点和人选。”
于是妈妈顿时破涕为笑，一脸“计划成功”的表情。
第二天，宇智波原野一脸麻木地站在，平摊着手臂，任由妈妈往自己身上裹着和服。
妈妈一边裹，一边唠叨：“待会见到人家，记得语气温柔一点，举止淑女一点，不要吓着人家。就像平时你和那个日向小姑娘说话那样。。。。。。”
突然妈妈抬起头，一脸狐疑：“说起来为什么你在那个日向小姑娘面前那么温柔，我可要告诉你啊，作为宇智波你再怎么受，也不能在日向面前做受啊。”
“噗！”
宇智波原野顿时喷了，一脸哭笑不得：“妈妈你到底头脑里在想些什么？在讨论攻受问题之前，你就不能先质疑一下两个女性在一起的合理性么？我和火月只是队友啊！”
换上新衣服，宇智波原野走出了家门，沿着大街向着会场走去。
说起来，也好久没有见到自己昔日的队友了呢，宇智波原野回想起自己小队的队友们。
天晴如今正带领着上千大军，在边界和沙忍作战，猿飞青山老师则被抽调去了雨之国的战场，而日向火月，则跟随着另一只大军离村了，应该也是出发去增援雨之国的战场吧，也只有作为木叶警备队的自己留在村内了。
走在这条熟悉的街上，看着这几乎没有什么变化的景色，宇智波原野仿佛又回到了从前，那时，她们三人最喜欢在结束任务之后，来到这条街上闲逛，一起在街上快活地大笑，那个时候还真是开心呢。
如今大家都长大了呢。
不过年龄大小这可不是逼迫相亲的理由口牙！宇智波原野的内心再次燃烧起了火焰，正当她正准备双手叉腰仰天长啸，道出一番老娘今日就是要逆天之类的豪言壮语，然后逃离相亲之路的时候，背后跟着的妈妈开口了：“女儿你怎么不走了？站着发什么呆？”
看着妈妈一脸“和善”的笑容，宇智波原野：“。。。。。。”
于是宇智波原野顿时怂了，再无二话，拔腿继续向前走。
“或许之后应该向自己的队友们求助一下？”宇智波原野开始考虑起外援的可行性了。
PS 推荐加更  同时献给许多被父母逼婚的单身汪们。
突然想起小时候看过的美少女战士的动画片了，记得当时追的不行，毕竟是白白大腿的小姐姐嘛，可是后来，到了快结局的时候，水兵金星死了，水兵水星死了，水兵火星也死了，水兵木星也死了，就连主角暗恋的夜礼服假面也死了，还被操控了。
最后队友全死光了，当主角水兵月一个人站在boss面前的时候，我被叫去买酱油了。
你们知道当时我是什么心情么？
MLGD，我幼小心灵上的伤痕+1
第九章 名声大噪与出发
雨之国，二代火影千手扉间半躺在榻榻米上，听着下属向他汇报资料。
自从与半藏对决导致身中剧毒，身体无时无刻都遭受着痛苦的折磨之后，即使是意志坚韧的二代火影，在受到如此重创之下，也只好半躺着处理公文了。
此刻，一名助手正在为他大声朗读着后方送来的最新情报。
当千手扉间听到天晴率领的防御沙忍部队将于凌晨发动对风之国的作战时，不禁担心地皱了皱眉头，原本木叶的计划是木叶精锐进入雨之国，以雨之国为战场击败其他国家，但是自己的受伤完全打乱了原本的计划，因此他有点担心天晴的部队在匆忙之下是否已经做好了战斗的准备。
而且天晴的部队都是战后组建的使用傀儡武器的新军，千手扉间虽然也在理论上认可了傀儡武器的可行性，但是没有经过实战检验的武器和军队，实在是令他放心不下。
当助手念到“木叶大胜，夺取对方阵地，自身伤亡为零”的时候，一脸震惊的千手扉间强行从榻榻米上站了起来，一把从助手手中夺过情报，如此夸张的胜利，令他也一时间无法接受。
直到一名监视战场的木叶暗部赶到，递上了另一份战场情报，两厢对照之下，确认了情报的真实性后，千手扉间才重新躺在榻榻米上，安心地长出了一口气。
之后，千手扉间下令所有的木叶工厂开始全力生产傀儡武器，并且在生产出来之后，向所有的木叶军队分发，而不是之前的只分发给傀儡新军。
“至于傀儡武器上面的那个天晴的家徽，还是继续保留吧，同时在武器的说明手册上也加上天晴的名字。”
千手扉间很清楚天晴在武器上铭刻自己家徽的目的，这是在向全村人彰显自己的贡献以增加自己的名望，作为一个第三代火影的种子继承者，天晴这么做也无可厚非。如今又立下了这样的战功，那么自己再帮她一把算是奖赏吧。
随着火之国这一次压倒性胜利的消息传开，木叶的傀儡武器也第一次为各大国高层所知。而作为新式傀儡武器的发明者，天晴的名字，也开始在各国高层之间被频繁提起。
此时的天晴已经离开了木叶部队，由于这一次的胜利直接将风之国打懵了，因此一时半会风之国不会轻易发动反击，只有集结大军，做好充分的准备后才会发动雷霆般的反击。
因此天晴决定将指挥权移交给木叶战略部，而自己和一批精锐上忍离开部队，进一步侦查风之国军队的动向，这也是只有强大实力的忍者才能办到的事情，在如今沙忍的严防死守下，一般的侦查兵还真的获取不到什么有用的情报。
其他精锐上忍都是组成小队进行侦查，而天晴则决定要自己单独行动，对此木叶战略部也没有反对，毕竟现在的木叶部队中，也的确没有能跟得上天晴的人。
而天晴之所以要单独行动，还有一个理由她没说出来，那就是她手背上的恶魔之卵又发生变化了。
在天晴发明的傀儡武器的作用下，第二次忍界大战的走向已经开始和原著中的完全不同了，因此恶魔之卵就乘着世界命运流向改变的时候，吸收到了相当多的能量，进一步地补全了自我。
“时间流速变换功能开启！只需要消耗能量，就能改变穿越双方世界的时间流速对比。如果将这项功能提升到最大，即使是在其他世界过上一年，回到火影世界时依然只是过上一天而已。”一行大字映入天晴的眼帘。
“这样我就可以在其他世界待的时间长一点了”天晴暗自道，“不然像之前那样，我根本就不能离开太久。只不过这种功能需要消耗的能量也太多了吧？依照现在恶魔之卵的能量储备，也只够穿越一次而已！”
考虑再三，天晴还是决定再次进行穿越，毕竟自己的实力提升还是不够，毕竟到了火影的后期，在六道仙人、辉夜姬这些外星人面前，自己的实力根本还不算什么。
“恶魔之卵，开启穿越，目标是之前留下后门的海贼世界，时间流速设定为一年对一天！”
“指令接收中，穿越开始！！”一阵白雾之后，天晴的身影便消失不见了。
PS 继续求票票
第一章 从今天开始做救世主
当天晴再次站在海贼王的世界的时候，迎面而来的是一阵哭声。
这哭声似哭似泣，仿佛是一个母亲在为自己无力拯救孩子的悲鸣，又仿佛是看见自己穷途末路的绝望哀思。
“这是这个世界发出的哭声！”天晴吃了一惊，只不过几年不见，这个奇怪的海贼王世界发生了什么？只可惜作为最低等的倾听者，天晴只能听到哭声，却听不懂哭声的内容。
幸好恶魔之卵即使给出的答案：这是这个世界发出的求助声，任何一个能听到哭声，并且进行回应表示愿意帮忙的人，都能得到世界力量的加持。这种哭声只有在世界濒临覆灭的情况，世界意识万般无奈的情况下才会出现，强烈建议宿主同意帮忙！
所以换句话说，就是现在海贼王世界正在重金招收救世主咯？天晴呵呵一笑，救世主什么的我最喜欢了，作为救世主，那什么神器、装备总归是少不了的吧，至少那些个恶魔果实总该是论斤送的吧，就这么愉快的决定了，以后的恶魔果实，我用一个，扔一个！！
当接受了世界的请求后，哭声消失了，只剩下一阵悦耳的铃声在天晴周围盘旋一段时间后便消失不见了。
“我这就算成为老天爷私生子——救世主了？”天晴打量了一下自己，貌似没什么改变啊？
算了，走一步看一步吧，反正自己来到海贼王世界，目的就是为了增强实力，在增强实力的过程中，顺便拯救个世界当个救世主，也没什么关系。
打开密室的门口，天晴走了出来。
沧海桑田，短短几年的功夫，原本的海港城市已经大变样了，原本密室上方的天龙人别墅已经消失不见，而周围繁华的城市建筑也已经彻底移平了，只剩下一条平坦的大路，路边种植着一排青葱的树木。。
周围毫无人烟，只能看见大片大片的农田，大概是当初海王类怪兽和EVA大战后，海王类的尸体让这里的土地变得极为肥沃的缘故吧。
天晴站在路边，丝毫没有烦恼接下来自己该往哪一边走的问题，作为倾听者，这么一点小问题有着很容易的解决方法。
“那边的那颗树，对，不用东张西望，就是你，你能不能告诉我，这条路上，那个方向来的车多一点？”天晴开口了，她打算沿着车多的方向走，这个简单的方法往往会将她带到一个很不错的城市，就算不行，找一个车搭一下还不是美滋滋，那些个老司机可是专业的活地图。
就在天晴打算动身的时候，远处有一辆豪华的巨型马车奔驰而来，卷起了阵阵尘土。
正当天晴犹豫是否举起一个“老司机带带我”之类的牌子时，马车却主动停了下来。
然后从马车里走出了一个把玻璃鱼缸倒扣在自己脑袋上，满脸雀斑，身材异常臃肿的家伙，背后还跟着一个穿着笔直制服的管家。
“天龙人？”天晴顿时感觉心中一阵不爽，在这种荒无人烟的野外，居然也能碰见这种被称为世界毒瘤的人渣？要不自己还是换个口号吧，此山是我开，此树是我栽怎么样？
就在少女思考该如何打劫的时候，天龙人圣*马克一脸贪婪地看着眼前的黑发少女。
披肩黑发，明眸丽齿，浑身上下散发着一股青春的气质，虽然没有海贼王世界中女性具有的超大胸 部，但是这种匀称的身材反而让他食指大动，看着眼前的天晴，天龙人圣*马克的嘴角边不由得流下了一道口水。
看见主人的这幅模样，身后的管家顿时心领神会，他们这一路上祸害的女子可不是少数，于是他挥了挥手，示意马车上的侍卫动手。
为了保证天龙人圣*马克的安全，马车上还带了好几名实力相当不错的护卫，其中就有好几名恶魔果实能力者，这些人都是世代在天龙人的家族里服役，对天龙人一向忠心耿耿，堪称狗腿子的典范。
看着那几个满脸不怀好意的大汉朝着自己围了过来，天晴不由得有点怀疑自己的运气。
请问，穿越后马上遇见这个世界上最顶级的贵族朝自己耍流氓的概率是多大？
即便是穿越成西湖旁的夏雨荷，也不会那么凑巧，马上碰到乾隆带着手下冲过来要“深入了解一下彼此”吧？
对此，恶魔之卵很贴心的给出了以前穿越者的经验：救世主光环其一，矛盾光环。作为救世主，你就是世界的矛盾中心，不管你是在荒无人烟的郊外还是无尽繁华的都市，总会有一大群反派出现在你的面前，等着和你战个痛。
“这就是成为救世主的待遇么？”天晴一脸无语，准备撸起袖子教这些天龙人的狗腿子们重新做人。
PS 抱歉今天更新晚了，周末早上总是睡得比较久
第二章 我手中的匕首是涂满剧毒的毒匕
对方并没有一拥而上，而是从中走出了一个领头的人，似乎是打算独自出手擒下天晴。
天晴对于对方的做法有点不理解，这样事关性命的战斗，对方居然愿意放弃人数优势，转而进行单打独斗？顿时天晴警觉了起来，难道对方有什么阴谋不成？
天晴仔细盯了一眼对手，感觉对方的确不简单。
这是一个标准的杀马特，头上一道如同鸡冠的青色头发——这种颜色的头发仿佛就像带了一个绿帽子一样，可见这个人的确心很宽，应该是专心于战斗的人；脸上还画着几道迷彩，咋一看就好像脸上有好几双眼睛一样，看来这应该是故意画成这样好从心理上吓唬敌人。
身上穿着一套皮夹克，衣服上挂满了锁链和小尖刺，闪着阵阵寒光，走起路来叮当作响，难道这些利器就是他的特殊武器？天晴不禁下意识的想道。
对方的衣服并没有开口回答天晴的疑问，犹如他的主人一样，冷峻的抿着嘴唇，只是冷冷地盯着天晴，仿佛是在观察敌人的弱点，等待着那一刹那的时机。
就在天晴轻轻吸了一口气，准备动手的时候，敌人闪电般的抽出了一把匕首，在身前飞快地划出两道寒光，显示出敌人高超的刀法，而那匕首上还闪着幽蓝的光泽，显然是淬上了剧毒！
看来是擅长体术或者近战武器攻击的高手喽？天晴的脑海中瞬间闪过了若干种分析，看来敌人是故意派出这么一个外貌夸张的人打头阵，这个人虽然外貌很像一个暴走族杂兵，但是应该具有相当的近战能力，足以吸引对方的大部分的注意力，然后其他人乘机发动自己的恶魔果实能力进行攻击，以保证能够完好无损地抓住自己。
真是可惜，天晴不禁有点小得意，这么点小把戏，怎么能瞒得过身经百战的我？现在我已经看穿你们的计谋了！
敌人丝毫没有意识到天晴已经做好了准备，他恶狠狠地盯着天晴，狰狞地露出了自己的牙齿。他的牙齿犹如鲨鱼一般，显得异常尖锐，一条蛇状的舌头贪婪的舔着牙齿，仿佛是饿狼在扑向猎物之前先润滑牙齿一般：“小妞，我可是剧毒果实能力者，这把匕首上的剧毒可是我的精心制作的，世界上任何人都抵挡不住它的毒性，即使恶魔果实能力者也不例外！你还不快束手就擒！”
天晴丝毫不为所动，作为忍者，她怎么会被敌人这么低级的骗术骗到，世界上哪有那么傻的人，还没有开战就把自己的能力和武器情报统统交代了个精光，所以敌人的发言应该是一种夸张的骗术，夸大自己的武器，好让别人忽视自己真正的底牌，没错，天晴已经机智的猜出了敌人的武器，就是他身上的尖刺，真相只有一个，他应该是尖刺能力者！
看见天晴没有动作，手持匕首的杀马特微微一笑，他知道眼前的少女已经被吓傻了，所以他决定再加一把火，于是他露出一副更加狰狞的表情，甚至伸出了又细又长的舌头，舔了舔手中的匕首。
然后杀马特两眼一翻，瘫在地上，卒。死因：舔了自己涂上剧毒的匕首，中毒身亡。
天晴：“........诶？”
这时敌人的衣服终于开口回答天晴的问题了：“这样的主人，实在是不好意思说出口。”
看见领头的人倒在地上后，几名护卫大惊失色：“居然能在这么短的时间内杀死剧毒之菲克！剧毒之菲克他可是我们中最强的人之一啊！！”
“不好，这样的高手怎么会随便出现在路边，这个女人一定是那些革命军的刺客，前来刺杀天龙人大人的！”
“革命军一定是想乘着天龙人大人来签订合约的时候进行刺杀，好破坏世界政府和海贼的联盟！快撤退，保护天龙人大人！！”
在一阵鸡飞狗跳之中，一个革命军刺客刺杀天龙人，意图分裂三方势力联盟的惊天阴谋就在几个守卫和管家的脑洞中新鲜出炉了。
天晴看着那几个围绕在天龙人周围，严阵以待的护卫，很想给刚才认真思考敌人作战意图的自己一个耳光，哪有什么战术，简直想太多！
这是恶魔之卵的提示才姗姗来迟：救世主光环其二，递进光环，出现在救世主面前的敌人都是由弱到强的，所以最先出现的敌人基本都是智商不足五的渣渣，因此，我们不用很麻烦很累就能成为救世主。
PS 推荐加更
第三章 救世主的智障光环
“混蛋！我圣*马克以世界贵族之名，命令你现在跪下向我求饶！要不然噗！！！”
没等这个狂妄自大的天龙人说完，天晴直接一巴掌糊在他的脸上，打碎了他头上的玻璃鱼缸后重重地砸在他的脸上，然后满意地看着这个人渣飞了出去，在半空中喷出了许多碎裂的牙齿和血沫，最后趴在地上扑街了。
“原来自以为高人一等的天龙人，死之后也和他们瞧不起的庶民也没什么区别呢？”天晴微笑着转过头来，看着躺在旁边被打的鼻青脸肿的护卫们和管家，“你们说对不对啊？”
在那一刹那，在护卫们和管家的眼中，这个毫不在乎地扇死天龙人，同时脸上还挂着微笑的漂亮少女简直就是传说中的究极大魔王。
我告诉你们，老娘发起火来，连我自己都害怕！
在护卫们和管家恐惧万分的眼神中，天晴结印：“幻术*偷天换日！”
低调的学者，天龙人，圣*天晴粉墨登场！
天晴小心翼翼地拿起了那把一舔就死的剧毒匕首，走上了马车：“你们几个护卫把那边那个废物的尸体清理干净，现场收拾好，然后继续出发，管家，请你过来把这些时间的事情再给我讲一遍。”
“遵命！！天龙人阁下！”此刻，护卫们和管家的眼中只剩下崇敬，真不愧是最低调的天龙人圣*天晴阁下，在下发任务的时候居然还使用了“请”这个词，不愧是有着低调学者之名的天龙人。
说起来，天晴觉得在原著中，所有人都过分的惧怕天龙人了，说什么动了天龙人，会惹怒海军，导致海军大将追杀。可是你们这些海贼就算不打天龙人，也还不是照样被海军追杀？更何况作为亡命之徒的海贼，能拉一个天龙人替你垫背，难道不是荣幸至极么？有什么好怕的？
而且即使是主角路飞也不怎么敢对天龙人下狠手。即便他看到天龙人的种种恶行，甚至在他面前虐杀奴隶、海贼和平民的时候，路飞嘴上叫的凶，也动手一拳打飞了那几个天龙人，却终究不敢下杀手，也不知道那几个天龙人活下来之后又祸害了多少平民百姓良家妇女？
不过天晴可不是这种圣母病患者，这种十恶不赦之徒，自然是人人得而诛之，更何况他还想对自己不利，难道要等他回去带着几个大将前来报复不成？
就在天晴懒洋洋地坐在豪华座位上，一边吃着零食水果，一边听着管家恭谨地向“圣*天晴”讲解着这些年来海贼王世界的重大新闻情报，思考着下一步的计划的时候，一阵悦耳的铃声再次出现在了天晴的周围。
“这是世界意识的声音”天晴立刻反应了过来，“恐怕如果不是身为倾听者，自己也无法听到这铃声，虽然能听到其中的喜悦之意，但是究竟代表着什么意识呢？”
天晴下意识地看着手背上的恶魔之卵，恶魔之卵也很直接明了地给出了翻译：杀死天龙人一名，世界好感度+1，救世主资格持续时间+1
很好，如此直白的数据说明，天晴一下子就确认了这个搭载在恶魔之卵的翻译系统一定是出自之前龙组的那几个技术宅之手，把这些家伙的名字记在小本本上后，天晴开始思考起为什么世界意识要求杀死天龙人的原因。
然后，马车上的电报虫响了起来，一个愤怒的声音响了起来：“我不管你是谁，你居然敢杀死了我的孩子圣*马克，我圣*波罗是绝对不会放过你的！你也不必狡辩，我们天龙人的身上都有着特殊的感应器，一旦死亡就会迅速通知他的家族！”
还没等天晴开口，那个声音又继续叫喊了起来：“哈哈哈哈，害怕了吧？告诉你，现在海军大将黄猿已经在追杀你的路上了，依靠这辆马车上的定位，他马上就能找到你！！你就在恐惧之中等待天龙人的怒火吧！哈哈哈哈哈！”
在天晴一脸看智障的表情中，对方挂断了电话。
恶魔之卵的友情提示：救世主光环其三，智障光环。救世主的敌人都是一波接一波，打了小的出来大的，如同蟑螂一般源源不绝，而且在攻击之前，敌人一旦和救世主接触，就会迅速的将自己的计划布置和手段全盘托出，以方便救世主应对。
PS
第四章 不管怎么作死，敌人都会按顺序出现
在听到敌人的威胁电话后，管家一脸不明所以，在天晴的幻术的作用下，他根本没听懂圣*波罗这通来电的意思。
天晴则呵呵一笑，对方在马车上安装了定位器，又派了海军大将黄猿根据定位器的信号前来追杀自己，如果自己毫不知情的话，对方的计划倒是会让天晴应对起来有点仓促，可是现如今你都原原本本地说了出来，我还有什么可怕的？
特别是对天晴这样的倾听者而言，这种已经暴露的计划根本毫无意义。
倾听能力发动！天晴看着脚下的马车，慢悠悠地问道：“定位器在哪里？”
“就在车底”马车很是爽快地回答道。
示意侍卫把定位器塞进旁边河里的一条大鱼嘴里，天晴便命令马车改变了前进的方向。
按照之前管家的介绍，这次天龙人圣*马克，就是被天晴一巴掌扇死的那个人渣，原本的计划是前往海军的推进城，代表天龙人家族参加世界政府与海贼势力的协议签订仪式的。
不过天晴对这个什么仪式没有兴趣，既然世界意识说要弄死天龙人，那天晴自然是打算往天龙人聚集的地方出发，凭借着世界意识给予的救世主光环，在完成任务消灭天龙人的同时，天晴想必也能够顺手得到不少的东西来增强自己的实力。
所以现在，天晴决定的目的地就是天龙人的统治地，香波地群岛。
香波地群岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方。在那个位置，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，这颗树是如此的巨大，所生长出大量的树根互相交织在一起，露在水面上，就形成了香波地群岛。
由于岛屿是由大树的树根构成，岛屿的地面就是树根。而亚尔其蔓红树的根部会因呼吸作用分泌出大量特殊的天然树脂，这些树脂又因为空气膨胀起来形成了许多的气泡，因此香波地群岛也被称为肥皂泡群岛
作为新世界的必经之路，因此在海贼时代是一个极其繁华的地区。
不过那都是过去式了，在海王类吃下恶魔果实变成怪兽大肆攻击船只后，大海贼时代也随之终结，香波地群岛也随着衰落了不少。
不过瘦死的骆驼比马大，香波地群岛毕竟是位于海军本部附近的战略要地，因此世界政府在这里布置了两台EVA，保证了香波地群岛的安全，再加上香波地群岛本身也还是陆地运输的要地，因此目前也还算是一个相当繁华的城市。
虽然在管家的介绍中，香波地群岛衰退了不少，不过当马车进入香波地群岛的第一座城市的时候，天晴还是被眼前的巨大城市吓了一跳，高大的城墙，里面是层台累榭的房屋，到处都是熙熙攘攘的人群，这样繁华的城市居然还只是衰退的香波地群岛上的其中一个城市而已，那么在过去的大海贼时代，全盛时期的香波地群岛该是何等的繁华？
进入城市后，在天晴的命令下，侍卫们以外地旅客的身份报下了一座旅馆，在天晴的幻术影响下，侍卫和管家都很自然的认为低调学者圣*天晴在各地旅行时，都是如此的隐藏身份，因此丝毫没有感到诧异。
于此同时，海军大将黄猿站在一条河的入海口处，手里提着那条塞着定位器的大鱼，满脸铁青，这该死的定位仪，自己还以为那些杀了天龙人的凶手是想通过水底潜伏入大海呢，结果在入海口等了好几天，最后才逮住这条鱼。
你们这些该死的凶手，现在已经成功惹恼我了！黄猿脸色的褶皱愈加深了，熟悉他的人都知道，这是他盛怒之时的表情，一旦出现这个表情，即使是同为大将的赤犬和青雉都不会上去惹他。
虽然作为大将，黄猿的心性修为其实很不错，一般不会为这点小事动怒，不过在天晴的救世主光环第一层*矛盾光环的影响下，黄猿怒火中烧，只想早日找到那个凶手，将他就地正法。
不过此刻的天晴丝毫不在意海军大将的威胁，倒不是天晴有把握打赢那些海军大将，而是因为世界意识给自己的特殊待遇，救世主光环第二层*递进光环，出现在天晴面前的敌人的实力都是层层递进的，所以估计海军大将要想找上天晴还是需要一段时间的。
PS
第五章  没头脑与不高兴
夜晚，天龙人圣*洛林挺着大肚子，踌躇满志地走向自己秘密建造的一座小房子。
为了供自己享乐，圣*洛林特别下令在自己豪宅的后面修建了一座隔音的小房子，用来满足自己那些见不得人的特别癖好。
一想到白天命令侍卫捕捉来的那几名美丽少女，圣*洛林不由得一阵激动，就连原本因为过度肥胖而显得异常缓慢的步伐都不由得加快了几分：“这次该怎么玩呢？上次那个国家进贡的玩具好像还有几种没有试过，不如今晚就试试，也不知道滋味如何？”
就在圣*洛林满脑子都在想着如何玩弄刚刚到手的美女的时候，前面开路的侍卫突然停下了脚步。
“你们这是干什么？怎么还不走？”被突然停下的脚步打断了自己的意淫后，圣*洛林不由得恼怒了起来，他一把推开了站在前面的侍卫，朝着挡在他们面前的人咆哮，“是谁！竟然敢阻挡世界贵族的脚步？”
那是一个穿着黑底火云袍，戴着奥特曼面具的怪人。
然后天晴开口了，经过奥特曼面具伪装后的声音变成了一个沙哑的男声：“我叫不高兴。”
这没头没尾的自我介绍让圣*洛林一愣，然后不由地破口大骂：“我管你是谁！现在我以世界贵族圣*洛林之名，命令你马上过来跪下舔我的靴子，作为你阻路的惩罚！”
天晴没有理会对方，而是自顾自地继续说道：“在很多时候，有两种人总是结伴出现，一个总是仇大苦深，每日都是沉着脸不高兴，一个总是热血上头，每天都是无头脑地蛮干。比如佐助和鸣人，贝吉塔和卡卡罗特，雨龙和一护等等”
圣*洛林看到对方不但没有痛哭流涕地跑过来跪下求自己原谅，反而站在那里说出了一大堆自己根本听不懂的话，不仅怒火中烧，狠狠地推着身边的侍卫，骂道：“你们都是瞎子么？还不快去给我把他抓过来！！”
侍卫们对主人的命令丝毫没有反应，只是呆呆地站着，眼神异常的空洞，在天晴的幻术之下，他们此时和一大群木偶没什么两样。
此刻的天晴在罗列了一大堆主角名字之后，这才意犹未尽地停下，指着圣*洛林：“不过现在我只是字面意义上的不高兴而已，而你则是字面意思上的没头脑。”
然后一道寒光闪过！顿时圣*洛林的脑袋飞出去老远，只有一个无头的身体留在原地，一道血柱冲天而起。
“那么，下一个没头脑在哪里呢？”天晴看了看手里的名单，这是白天她下令收集的。那几个管家作为曾经天龙人的贴身下属，自然对其他天龙人的住所有所耳闻，因此在天晴手上的名单中，足足列出了几十个天龙人的地址。
香波地群岛的这个夜晚注定会在海贼王世界的历史上留下浓墨重彩的一笔。
当天晚上，有将近二十几名天龙人被枭首，平日里饱受天龙人欺凌的平民们兴高采烈地奔走相告，而世界政府和海军的相关人员则脸上铁青。
据说那位世界政府驻香波地群岛的负责人在睡梦中被叫醒，原本因为酗酒而沉睡的他看到许多天龙人被刺杀的资料后，吓的酒都醒了，连夜联系世界政府本部，要求马上调集所有的海军大将前来调查，同时要求驻香波地群岛的海军全部出动，搜查凶手。
随着更多的目击者情报传来，凶手的真面目逐渐清晰了起来。那名凶手的刺杀行动似乎只是针对天龙人，并没有刻意的对其他人下杀手，因此有不少海军在赶到现场，并和凶手交手后活了下来。
综合了这些幸存者的情报，第二天清晨，世界政府发布了最高等级的通缉令：通缉名为“晓”的海贼团，其中一名代号为“不高兴”的成员一夜之间杀死了数十名世界贵族，赏金3亿贝利，死活不论。
而且世界政府还发出通告，要求海贼势力和革命军势力必须全力配合捉拿“不高兴”，引得海贼势力和革命军势力大为不满，三方为此又是一通嘴炮，互相吵的不可开交。
与此同时，香波地群岛内的所有天龙人都被集中到了一座由海军严密保护的城堡，因为那个名叫“不高兴”的杀手曾经亲口承认，第二天晚上他还会再来的。
当然，一名刚刚来到香波地群岛的天龙人圣*天晴，在她的管家和侍卫出示了相关的证明文件后，也被接进了这个别墅。
PS 大幕拉开，好戏开场了
求推荐求各种票票
第六章  计划与出手
作为天龙人们临时安置地的地方是一座守备森严、独自矗立在山顶的城堡。在城堡山的周围，海军整整布置了数千名士兵作为守卫，同时还将群岛上仅有的两名中将调到城堡中负责戒备。
不过既然是守备森严的城堡，自然在居住条件上就有所欠缺，因此那些穷奢极欲的天龙人在进入这个城堡后，自然是大为不满，抱怨连天。
就比如坐在天晴旁边的这个中年妇女，在走进城堡的大厅后的十几分钟内，已经是第三次开口痛骂海军的办事不利了，以至于她的泡泡头罩上都积了不少的口水。
香波地群岛上的天龙人戴着的头罩与其他地方的天龙人不同，是香波地群岛独有的泡泡头罩，这种头罩不像玻璃那么坚硬，质地相对柔软，还具有一定的愈合能力，甚至还能将一只手伸进去而不会导致泡泡头罩碎裂，因此受到天龙人的一致好评。
不过这种泡泡头罩在香波地群岛以外的地方就会变得异常脆弱，因此其他地方的天龙人只能使用玻璃头罩进行代替，这大概也是香波地群岛会变成天龙人的最主要聚集地的原因之一。
“没想到这种泡泡头罩还有过滤空气的功能，由于这种头罩是由树脂混合而成，所以头罩内的空气自然都带上一股树脂的清香，这些天龙人倒是挺知道享受的。”此刻的天晴自然也带上了一个泡泡头罩，头罩作为天龙人的重要标志之一，天晴可不想在这种细节上露出马脚。
原本天晴并没有打算这么快就开展刺杀天龙人的行动，不过急切的世界意识可不管这么多，在短短的一天就连续好几次催动了天晴身上的救世主光环，结果天晴包下的宾馆各种状况频发，先是几个地痞混混上门敲诈勒索，被侍卫们一顿吊打之后，一个地头蛇帮派便找上了门，而且还是一个由曾经的海贼团伪装而成的帮派，拥有好几名实力相当不错的好手。
当侍卫们收拾掉这个帮派之后，当地的海军开始找上门来，派出了几名中校级别的海军暗中监视着宾馆，大有一言不合就开干的气势。最后实在受不了这究极嘲讽脸的救世主光环的天晴，也只好提前行动，乘着夜晚偷偷出来弄死十几个天龙人向老天爷交差。
这一天不到，敌人就从地痞流氓变成了海军中校，要是再不行动，估计不到三天，就该海军大将站到天晴面前了。
此刻天晴才深刻体会到救世主龙傲天的无奈，当救世主的确能在短时间内大幅提升实力，可是这老天爷就和一个极端无良的资本家一样，不把你彻底压榨干净就不罢休，一旦救世主的行为不合老天爷的心意，它就会立马翻脸。
现在的天晴根本就是骑虎难下，不去杀天龙人，那么海军的大将们几天内就会上门算账；去杀天龙人吧，估计海军高手们来的更快。
天地不仁，以万物为刍狗。现在天晴用切身经历证明了这一点，不管你是哪来的，只要签了救世主这个卖身契，那世界意识就会毫不客气的把你当成刍狗来用，至于之前承诺的时限啦，福利啦，完全不存在的。
无奈之下，天晴也只好行动了起来，在向世界政府出示了天龙人的身份证明后，混进了保护天龙人的城堡之中。
目前城堡中已经聚集了大概上百的天龙人，可以说除了圣地玛丽乔亚的天龙人之外，基本上其他所有的天龙人都已经在这里了。
那么，开始吧。天晴缓缓地举起了手，准备结印。
然后，就在天晴准备出手的时候，大地剧烈的摇晃了起来，在这自然的伟力面前，原本坚固的城堡仿佛积木堆砌的那般脆弱，无数屋顶的碎块如同冰雹一般飞快地砸了下来。
“怎么回事！这里这么会地震！！”
“海军！你们的人呢，还不快过来救我”
“救命啊，你们几个蠢货还不快回来救我！不许跑！！”
在大批天龙人的惨叫和呵斥中，驻守在城堡内的海军们出手了。
这些海军全都是中校以上的军官，每个人都具有相当的实力，都是至少学会一式“六式”体术的高手，拥有超越普通人的速度，对付这种房屋倒塌自然是不在话下，只见十几名海军一个月步飞到人群的上空，拳打脚踢之下，将掉下来的杂物一一击飞，而其他的海军则在地面上飞快略过，几个呼吸之间就将来不及躲避的几个天龙人拉出了危险地区。
就在天龙人们松了一口气，打算站起身显示一下世界贵族气质的时候，
“咔嚓！！！”整个城堡的顶盖被一只巨大的爪子掀了起来。
PS 求推荐求收藏
第七章  伟大航路上的怪兽
城堡里的人们惊恐地抬起头，却意外地没有看见夜晚的星空，只有一只巨大的眼睛，正通过掀开的城堡屋顶，恶狠狠地盯着下面的人们。
“是海王类怪兽！！”一些见多识广的海军绝望地叫喊起来。
“怎么可能！为什么会有一只怪兽来到离城堡这么近的地方都没有人察觉！！”
“安排在周围的上千海军呢？他们在干什么！！”
到了这个时候，周围的驻扎在城堡附近的海军士兵们才惊讶地发现，一直处以他们严格监视下的城堡山的前面，正站着一只高大的怪兽，它正一手篡着城堡的屋顶，歪着头，用一只眼睛新奇地透过屋顶瞄着城堡里面的人，仿佛一个熊孩子掀开蚂蚁窝的顶盖，好奇地观察里面的白蚁一般。
“是怪兽！！快呼叫EVA！！”
在经过这么多年的与海王类怪兽的战斗后，海军士兵们也已经拥有了丰富的作战经验，一部分人开始进行清场和疏散居民的工作，而另一部分则开始对这只怪兽进行远程攻击，虽然他们的远程火力对怪兽只能算是挠痒痒，但是却可以吸引怪兽的注意力，防止怪兽的大肆破坏。
“不用担心，从眼睛的大小来看，这只怪兽的体型不是很大，所以智能也不会太高！外面的海军火力很快就会把它吸引过去的！！”城堡内的一名中将大喊道，努力安抚着人们的情绪。
“不要大喊大叫，统统趴下，不要吸引怪兽的注意力！！”
此刻的地面上早已是遍地狼藉，不过在这种生与死的关头，即便是再有脾气的天龙人，也不得不乖乖地闭上嘴，和旁边的那些侍者和海军一样，趴在脏兮兮的地上。
只有天晴一脸苦笑，这下自己被世界意识坑大发了！就在刚刚看到那个怪兽的那一刻，天晴惊讶地发现这只怪兽的身上居然也和自己一样，拥有着世界意识的祝福。这居然是一只拥有救世主光环的怪兽！这样的怪兽又怎么可能是一只低智商的怪兽！
所以当那名中将发出命令要人们趴下，不要吸引怪兽注意力的时候，天晴分明从怪兽的大眼睛中看到了一丝戏谑，这只怪兽居然能听懂世界通用语！
至于城堡里的那些人所谓的不要引起怪兽注意的动作根本就是无用功，同为救世主光环拥有者，天晴自然很清楚这只怪兽就是为了除掉天龙人而来的，如今已经确认了城堡中的天龙人，它又怎么可能被区区的远程火力吸引？
所以天晴根本没有蹲下，而是直接抽出了蛇型剑：“仙人模式开启！蛇型剑*回天！”
蛇型剑*回天，是天晴参考日向一族的回天体术，最近新开发出的蛇型剑新功能，也只有天晴手中的这把特制蛇型剑才拥有这种能力！
说是快那时迟，只见蛇型剑伸长了剑身，长达4米的剑身飞快地绕着天晴四周旋转，巨量的仙术查克拉从剑身的小孔中喷涌而出，顿时形成了一个光芒炫目的防御罩！
此刻那名中将也注意到了天晴的动作，又惊又疑，惊讶于天晴突然爆发出的强大力量，他虽然没有见过那股充斥着天晴周围的奇特力量，但是自己的战斗直觉却隐隐告诉自己，自己不是对方的对手！怀疑则是天晴的动作很明显就是防御，她凭什么认定下一刻怪兽就会马上发动攻击？
就当中将要开口喝问的那一刹那，怪兽的脸上露出了一个极为拟人化的狞笑，仿佛是确认了什么东西一样，猛然高高举起一只巨爪后又狠狠地拍下，将整个城堡连同部分山顶，如同拍皮球一般重重地拍飞了出去！
“嘭！！！！！！”
在这堪比自然伟力的恐怖力量的拍击下，整个城堡连同部分山体如同一个被拳击手全力轰击的排球一样，如同离弦之箭一般，直挺挺得飞了出去，目标是香波地群岛外侧的一座小山！
哪怕再坚固的建筑物也无法承受如此可怕的加速度，因此早在被拍飞的那一瞬间，整个城堡就已经彻底散架了，各种脱落的建造材料和人类残肢飞溅了出来，犹如陨石一般四处飞散！
天晴只觉得一股根本无法反抗的巨力狠狠的撞在蛇型剑*回天上，震的自己一阵恶心难受，仿佛自己撞上的是一座巍峨高山一般，顿时自己的查克拉就减少了大半。饶是如此，蛇型剑*回天依然支撑不住，仅仅在那一瞬间就隐隐有破裂开来的迹象！
天晴猛一咬牙：“蛇型剑*回天力量全开！给我顶住啊！！”在这生与死的关头，天晴不要命地压榨着自己身体中的查克拉，全身的仙术查克拉疯狂向着蛇型剑中涌了进去，拼命地维持着蛇型剑*回天！
“轰！！！！！！！”
残余的城堡碎块在短暂的飞行后，终于重重地撞在了一座小山上，然后将那座小山撞了个粉碎！
“噗！！！”天晴大口大口地吐着鲜血，虽然蛇型剑*回天还是勉强的坚持到了最后，但是如此巨力的碰撞震动还是直接将天晴震成了重伤！
第八章 海贼王世界！我不做救世主了！
“轰！！！！！！！”
当远处的小山和城堡残余相撞的巨大爆炸声传过来的时候，周围正在对怪兽发动远程攻击的海军士兵们全部都露出了难以置信的表情。
“只是一击，便将山顶连同城堡打飞？不可能，这种体型的怪兽怎么可能拥有这种力量！！”
“难道是恶魔果实能力？不对，能做到这一点的只有能极大增加力量的动物果实才行，但是刚才这只怪兽分明没有变身的迹象！！”
就在海军们议论纷纷的时候，一个声音响了起来：“让你们久等了！EVA二号机参上！！”
然后，一道靓丽的红色身影从天而降！
.....
碎石堆里，天晴吐出了最后一口淤血，用力推开了压在身上的一块巨石，勉强地站了起来。
这一次，尽管天晴已经事先意识到了对方怪兽的特殊，但是事实证明她还是低估了怪兽的力量了，因此刚刚她预见到怪兽马上就要发动攻击的时候，使用的是蛇型剑*回天进行防御，而不是立刻使用巨神兵进行防御。
不过反过来，如果天晴使用巨神兵防御，凭借巨神兵的超高防御，也许的确是能挡住怪兽的那随手一击，只是之后恐怕天晴就要面临怪兽更猛烈的攻击了，因此目前以重伤的代价脱离战场的结果也还算可以接受。
天晴强拖着重伤的身体，在附近找了一个隐蔽的洞穴，开始吞食随身的兵粮丸回复查克拉，虽然现在自己连自保的实力都没有，但是现在的天晴反而不担心自己的安全，因为现在她已经不是救世主了，没有了救世主的超级嘲讽脸，至少在一段时间内天晴不必担心有敌人“碰巧”出现在自己面前。
就在刚刚与那只怪兽碰面后，天晴就发现自己身上的世界祝福就在逐渐减弱，直到完全消失，而那只怪兽身上的祝福之声却越发响亮。很明显，当实力远超天晴的这只怪兽出现后，世界意识马上就判断出消灭天龙人的任务，只有依靠这只怪兽的力量才能够实现。因此世界意识就马上翻脸，直接放弃了天晴，转而全力强化这只怪兽的身上的救世主光环，堪称翻脸无情的典范。
不过天晴也不算是毫无所得，在身负救世主光环的时候，天晴手上的恶魔之卵就一直不停的吸取救世主光环里的世界之力，直到刚刚失去救世主的身份为止，恶魔之卵吸收的世界之力就接近于之前所有吸收量的总和了。
“叮！存储的世界之力已达标准，开启恶魔之卵的力量强化功能！”
原本制造恶魔之卵的那位大能，就是打算使用恶魔之卵，定位并融合其他次元的自己，进而达成“万物合一，自身唯一”的效果，因此会导致其他次元出现巨大的命运变动，他再乘机利用恶魔之卵吸收巨额的世界之力，进而强化自己的实力，将自己的力量推向一个新的高度。
之后那位大能不知所踪，而恶魔之卵在经过许多年的多方争夺后也已经残破不堪，失去了许多原本的神奇功能，但是利用世界之力强化宿主实力的基本功能还是残存了下来，只要消耗一定的世界之力，就能进一步强化宿主的力量。
这也就是刚进入海贼世界后，天晴明知道世界意识就是一个翻脸无情的货色后，依然同意成为救世主的原因，打的就是乘机吸收世界之力的主意。
“开始消耗世界之力进行强化！”
原本无法直接吸收的世界之力通过恶魔之卵的转化后，如涓涓细流一般流入天晴的身体，开始不停地修补着天晴体内受伤的内脏。天晴只觉得一道暖流从手背缓缓流出，凡是流过的地方开始阵阵酥麻，那是伤口处的细胞在不停的进化生长，而这种新进化而成的细胞不仅拥有澎湃的生命力，还能容纳更多的能量，想来等伤势恢复之后，天晴的查克拉总量和身体素质一定能更上一层楼。
........
当EVA二号机站在那只怪兽的面前的时候，那只怪兽的表情犹豫了一下，随后又变得异常凶狠。
当世界意识将原本放在天晴身上的救世主光环全部转移到怪兽的身上后，在极大的增强怪兽的实力的同时，也极大的调高了对于这只怪兽的任务要求，原本它的任务只是杀死聚集在香波地群岛的天龙人，可是现在，它的任务是直接冲破海军本部，杀上圣地玛丽乔亚，彻底消灭天龙人！
第九章 猩猩队长大战EVA
“咔！咔！”
在救世主光环的刺激下，这个怪兽的外形开始发生变化，赫然开始了再一次进化！
原本类似猩猩的脸开始拉长，嘴部的头骨不断前伸，原本整齐的牙床开始不断冒出更多的巨大牙齿，顿时怪兽的口中鲜血淋漓，而怪兽的后背脊柱开始生长出尖锐的尖刺，一条又长又粗的尾巴正在不断生长。
原本如同大猩猩一般的怪兽在救世主光环的强力增幅下，竟然逐渐向着类似恐龙的体型进化而去了！
如果天晴看到这样的情况，定然会认出来这怪兽居然是要从猩猩队长进化成哥斯拉！
这样巨大而快速的体型变化同时给哥斯拉带来了极度的压力和痛苦，只见那怪兽满口鲜血，浑身皮开肉绽，颤抖不止，双眼中充斥着血红色，赫然是已经被剧痛折磨地快要失去了理智了！在这极度的痛苦刺激下，哥斯拉甚至一头撞向了站在面前的EVA二号机，城市中的好几座小山直接就在怪兽的脚步中被踩碎了！
“来的好！”红色的EVA二号机迎身而上，她很清楚如今这只怪兽正处在不断的变化之中，战斗力和理智大打折扣，正所谓趁他病要他命，此时不打更待何时？
二号机仰手便抽出了一把长达40米的匕首——原本对于普通人来说的巨型兵器，在eva的手中却只是一把小匕首——甩手朝着哥斯拉射了过去，直接射中了哥斯拉的头顶！然后却只刺入了一点匕刃，随机便掉了下来，根本无法刺穿哥斯拉极度进化的外骨骼皮肤！
“居然连世界政府最新开发的合金也没有效果么？”二号机一惊，一个闪身躲了哥斯拉的冲撞，然后拉开了从空中投放下来的巨型武器箱，拎出了一根如同长角的巨型长矛。
这个世界的EVA是使用生物技术、工程科技和恶魔果实融合的产物，但是由于缺乏高级的金属冶炼技术，所以EVA使用的兵器却迟迟无法生产出来，因此世界政府选择了另外一种武器制造方式，既使用死亡的怪兽身上的坚硬材料来制造防具和武器！
而现在二号机身上的装甲和现在的长矛正是一套由来自同一只怪兽的材料制作而成的产品，一般这种套装是以材料来源怪兽的名字命名，因此二号机现在的装甲也被称为浮岳龙装甲，这只长矛也被称为浮岳龙长矛。
“嘭！嘭！嘭！”
哥斯拉去势不减，反而越跑越快，一路飞奔，将脚下的一切城市统统踩的稀烂，更是一头撞上了这个小岛中间的亚尔其蔓红树的树干！
“轰！！！”
原本香波地群岛就是有大量亚尔其蔓红树的树根聚集而成的群岛，而眼前的这株亚尔其蔓红树正是现在的这个小岛主要支撑点！哥斯拉的这一撞，不仅晃动了这颗树，更是直接晃动整个小岛！
“轰！轰！轰！”
地动山摇！
小岛上的人们只觉得今晚犹如世界末日，之前那可怕的怪兽一路狂奔，遇山踩塌，遇城碾平，一条满是大脚印的路上，不知有多少城镇被踩的稀烂，里面更不知有多少人被踩成肉泥，当真是一片血路。
而哥斯拉对着这亚尔其蔓红树的这一撞，直接撞断了亚尔其蔓红树的树干，使得日后亚尔其蔓红树的树根将会全部枯死，这更是直接断送了这个小岛的未来！
“混蛋！！”姗姗来迟的二号机这才赶到，一路上看到的惨状更是令她怒火中烧，此刻见到哥斯拉后，直接冲过去就是一矛：“浮岳龙枪刺！！”
这柄浮岳龙矛是用一只名为浮岳龙的漂浮怪兽体内最坚硬的部分制造而成，而且由于浮岳龙体内拥有大量共生的电光虫的缘故，这把浮岳龙矛也带上了同样的电光特性，攻击时能够发出远超自然闪电的力量！
当初世界政府发现空岛的时候，岛上的统治者是一名自称为神的响雷果实能力者艾尼路，此人狂妄自大，丝毫不清楚世界政府的力量，居然还企图对抗世界政府，正巧二号机当时在附近执勤，只是用浮岳龙矛碰触了一下艾尼路，这位号称自然系最强果实、能发出两亿伏特电压、拥有见闻色霸气的男子便当场被浮岳龙矛的电光烧成了几块黑炭。
之后二号机更是凭借浮岳龙矛的强大攻击力，杀死了大量来犯的海王类怪兽，立下了累累战功，在EVA中号称“不败”，拥有着上级怪物猎人的称号！
而现在二号机刺出的这一矛，而是激发了浮岳龙矛的全部力量，矛身上绽放出无数耀眼的电光，甚至由于过得光亮以至于显的有些黯淡，因此这一招也被称为“暗龙枪”！
此时被亚尔其蔓红树的反震之力震的头晕脑花的哥斯拉根本不清楚暗龙枪的威力，丝毫没有躲闪的意思，只是下意识地举起了一只手企图格挡。
然后，血花四溅！哥斯拉的惨叫声响侧天地！！
PS  之前欠的刀片加更，继续求收藏和推荐
手头的事情告一段落，终于有一点时间多码点字了，现在连大纲的1/5都没写到，感觉有点对不起各位读者老爷们
PS1  浮岳龙的外形如果玩过怪物猎人的都知道，一个漂浮在空中的大章鱼。
第十章  海贼王版哥斯拉大战EVA
“得手了！”
只见浮岳龙矛直接刺穿了哥斯拉的手掌，之后去势不减，狠狠地扎进了它的身体，同时暗雷之力大作，将它的伤口烧得撕裂开来！这一次，哥斯拉的坚硬外骨骼和皮肤如同遇到热刀的黄油一般飞快地被切开了！
在哥斯拉震天的惨叫中，二号机丝毫没有松手的想法，反而更是集中全身力量，不断地激发浮岳龙矛的电光，继续向着怪兽身体内部捅去，对于这样的恐怖怪兽，她可丝毫没有任何乞怜！
“唰！！”
浮岳龙矛在穿过了坚硬的外骨骼皮肤后，再次刺透了哥斯拉绷紧的肌肉，刺进了它柔软的内脏，然后狠狠地扎了进去！顿时哥斯拉手脚一顿抽搐，更是直接七窍流血，隐隐吐出了些许内脏碎片！
然而世界意识又怎么会让自己钦定的救世主这样死去呢？
救世主光环发动！！全面实力增幅！！
二号机只觉得手中一沉，浮岳龙矛居然再也无法前进分毫，抬头一看，那怪兽居然不知何时伸出了另一只手紧紧地抓住了矛身！而此刻哥斯拉眼神中血红色不断减少，脸上的疯狂之色竟然开始褪去。
“不好！对方居然在这个时候完成了形态转换，重新恢复了全部实力！”二号机心中警铃大作，顿时想要抽身离开，却发现自己根本无法抽不动浮岳龙矛！二号机的驾驶员也是一个心智果断之辈，当机立断，双手立刻松开了那支无价之宝的浮岳龙矛，抽身迅速向后跳开。
“唰！！！”一道黑鞭闪过，却扑了个空！
是哥斯拉的尾巴！在哥斯拉完成了形态进化之后，原本软弱无力的尾巴再也不是后面的装饰品，而是充满攻击力的武器，刚才如果不是二号机及时后退，恐怕这一下就要严严实实地抽在二号机身上！
看见二号机躲过了自己攻击，同时也拉开了和自己的距离后，哥斯拉仿佛计划得逞一般，一声仰天长啸！
“口孔！！！！”哥斯拉的身体瞬间变大了许多，原本它只是普通怪兽的身型，与EVA相仿，然而此刻却整整高过了EVA一个半身！
“是它的恶魔果实能力！能够将自己的身型变大，是大小果实么？这下可棘手了！”仰头看着比自己高出半个身体的哥斯拉，二号机驾驶员喃喃自语道，满脸都是凝重之色。
.........
天晴重新走出了山洞，在EVA和哥斯拉激战的这段时间里，恶魔之卵消耗了大量世界之力，不仅治愈了她的重创，更是大大强化了她的身体。现在的天晴只觉得自己的体内充满了力量，心念一动便能瞬间进入仙人模式，而仙人模式的持续时间和力量增幅也大大提升了。
“现在，以我的查克拉量，应该能使用那一招了吧？”天晴想到了自己原本的设想，不由得微微一笑。
...........
变大了许多，力量大增的哥斯拉并没有急于进攻，而是用力一掰，“咔嚓！”，直接掰断了浮岳龙矛的矛身，将被刺穿的那只手抽了出来！而手掌上的巨大创口旁肉芽频现，赫然是立刻开始了愈合！
而留在哥斯拉身体内的浮岳龙矛的矛头却逐渐消融，同时哥斯拉背后的尖刺也开始逐渐闪起了耀眼的电光，它居然在进一步地吸收浮岳龙矛的电光之力！
“这等恐怖的生命力，还有这种吸收异种能量的能力，怎么可能出现在这种普通体型的怪兽身上？！”二号机驾驶员一脸震惊，随后脑海中一个猜测浮现了出来，脸色变得异常苍白：“如果刚才的体型变大并不是它想要变大自己的体型，而只是它想要恢复自己原本的体型呢？”
“如果这只哥斯拉就是传说中身长5000米以上的超级海王类，之后它吃下了大小果实，为了便于在陆地上行动，因此它特意的封印了自己的力量，将自己变成了普通怪兽的大小呢？那么就能解释得通之前怪兽是如何突然出现在城堡旁边，而周围的上千海军却事先完全没有察觉的原因了，因为怪兽是在进一步变小后混过海军的监视圈后，在城堡附近再次变大的！”
“因此现在的哥斯拉变大其实是在逐渐恢复自己原本的体型，逐渐取回自己真正的力量呀！”
明白了一切的二号机驾驶员顿时心中一片冰凉：“看了这一次自己恐怕是要拼命了，也不知道世界政府的钱到账了没有？够不够治疗贝尔梅尔妈妈的病呢？”
然后在向上面发送了求援信号后，她咬了咬牙，按下了一个按钮：“将机体与驾驶员生命力相连，二号机恶魔果实能力发动！”
PS 第一更，照例求收藏求推荐
第十一章 大战的结局
在这个崩坏的海贼王世界里，EVA是由世界政府的科学家使用生物技术、工程技术和恶魔果实三者的力量融合而成的，并且成功的避免了恶魔果实害怕海水的副作用。
但是相对的，需要将驾驶员的生命力和机体联系在一起才能够顺利的发动机体的恶魔果实力量，所以如果机体受到重创，驾驶员也会因为生命力链接的关系导致重伤。因此一般除非万不得已，驾驶员一般都不会使用EVA的恶魔果实能力。
但是如今，二号机已经没有别的选择的了。
“犬犬果实*疯狗形态！！”
原本安装在二号机上厚重的浮岳龙装甲顿时全部脱落了下来，在地面上砸起了大圈的尘土，露出了里面的大块肌肉与毛发，这是为了最大极限地减轻机体自身重量，不惜舍弃所有防御，全力增幅自己的敏捷与力量！
原本二号机脸上的面甲也脱落了下来，露出了里面那张巨大的嘴，里面因为恶魔果实的缘故，赫然已经出现了许多犬牙交错的锯齿。
“嘶！！！”驾驶员深深地吸了一口气，二号机在由人形态转换到疯狗形态需要不断的改变体内的骨骼肌肉走向，由于此刻驾驶员与机体的生命力链接，所以驾驶员一样要承受巨大的痛苦！她强忍着全身的痛楚，恶狠狠的咬着牙，由于用力过猛以至于牙床不断涌出鲜血：“让你看看我的觉悟！”
“轰！！！”
二号机四肢并用，一个加速，飞奔了起来，相比起之前，它的速度得到了极大的提升，甚至由于速度太快而在身后拉出了一段段的残影！
以EVA如此庞然的身躯，在加上如此之快的移动速度，瞬间在周围卷起了可怕的飓风，将周围的东西统统卷了起来，在如今的情况下，她已经顾不得保护周围的环境和居民了，疯了一般地向着哥斯拉咬去，希望能够尽量拖延一点时间，至少让哥斯拉没有那么快的恢复自己的真正形态。
天晴站在战场之外，远远地看着EVA疯狂地向着哥斯拉冲去，沉思道：“为什么不给EVA使用自然系的果实？如果是自然系的果实，现在的二号机也不会打的这么艰难了，除非当初制造EVA的人就是要求使用这个疯狗一样的果实？”
“蹦！”二号机被哥斯拉重重地甩在了地上，随机又翻身再次冲了上去！
“难道说是刻意让二号机拥有这样的兽化形态？对了，记得在EVA原著的剧场版里二号机也拥有着类似的形态，所以这是故意让它贴近原著喽？”
“咔嚓！”在哥斯拉的一击下，二号机的左手齐肩而断，鲜血如同巨型喷泉一般喷射而出，将大半个岛屿都染红了！
“在EVA原著中，二号机的兽形态觉醒是在2009年的那部剧场版中出现的，所以这个制造者至少也是在那以后才穿越到海贼王世界的！这么说来，他应该也经历过1999年的那场不为人知的灭世大战！”
二号机奄奄一息地躺在地上，一动不动。身形又变大了许多的哥斯拉伸出了一只巨爪，抓住了二号机的头颅，把她提了起来，犹如一个高大的屠夫提起一只待宰的羔羊一般。
此刻的天晴终于明白了这个海贼王世界背后的内幕：“真是大手笔！不过可惜的是这个穿越者应该现在已经不在这个世界中了，否则前来阻止哥斯拉的绝对不止是二号机一台EVA而已，看来是出了什么变故？”
哥斯拉攥紧了拳头，捏碎了二号机的头颅，然后松开了手，看着二号机的尸骸无力的倒在地上。
“结束了。”天晴扬起头，看着那个变得越来越大的身影：“如果没能在第一时间拖住哥斯拉的话，等它彻底回复原本的力量后，就真的很难对付了，也不知道现在的世界政府还有没有其他的底牌？”
在香波地群岛的人们的绝望眼神中，哥斯拉还在不停的变大，原本只是和EVA不相上下的近500米身高，现在的它却远远的超过了这一数值，根据天晴的目测，至少已经超过了3000米的身高。
换句话说，现在的哥斯拉只要爬上几步，就能直接登上万米高的红土大陆，直接来到天龙人最后的大本营：圣地玛丽乔亚。
至于世界政府引以为傲的海军大将们，已经对这样体型的哥斯拉没有任何意义了。人类的体型与此刻的哥斯拉相比，就如同一个成年男子身上的螨虫一般，你会在乎你身上的某些螨虫强者对你的攻击么？
PS 之前的刀片更明天补上，这次海贼王的本拖的有点长，争取在明天写完，回归主线。
继续求推荐和收藏
第十二章 世界重启，崩坏海贼王世界的结局
“嚓！嚓！”
在一阵刺耳的声音中，哥斯拉折断了香波地群岛上的其余亚尔其蔓红树的树干，然后把脚下的香波地群岛当成木筏，把亚尔其蔓红树的树干当成船桨，用力一划，开始向着不远处的红土大陆出发了。
原本作为超级海王类的哥斯拉并不畏惧海水，即使是吃下了恶魔果实，也依然克服了惧怕海水的弱点，但是在完全适应了陆地的生活后，它还是本能的厌恶下水，因此它才会使用这样的手段前往红土大陆。
对于哥斯拉来说这只是一个造木筏漂流的小日常，而对于岛上的居民来说则是灭顶之灾，在它脚步的践踏之下，无论是城池还是其他的什么东西，一切都被踩了个粉碎。
“通灵术*自由高达！”
天晴直接召唤出自己的飞行傀儡，然后开始围绕着哥斯拉的身体盘旋而上，犹如一只悄无声息的蚊子一般躲进了一团云雾之中，等待着这个世界的最后一幕。
香波地群岛离圣地玛丽乔亚并不远，对于这样体型的哥斯拉来说，也不过是不到几分钟的事情而已，而这么短的时间里，世界政府甚至连分散在四海的EVA都没法及时调动回来。而更为遥远的海盗联盟和革命军就更不用说了。
现在的圣地玛丽乔亚就如同一个浑身赤裸，毫无反抗能力的妹子一般，缩在红土大陆上，等待着哥斯拉的辛临。
当哥斯拉来到红土大陆之前的时候，它用力一蹬，攀爬了上去，而在它巨大的蹬力下，作为踏板的香波第群岛顿时四分五裂，沉入了海底，彻底的消失在了这个世界上。
足足有万米高度的红土大陆，如同一面巨大无比的墙一般，将整个世界分割开来，对于这世界上的每一个人来说都是一道难以穿越的障碍，即使有少数强者能都单人翻越这堵障碍，也需要大量的时间。
而这对于已经恢复了全部体型，拥有近4000米身高的哥斯拉来说，也不过是一道普通的矮墙而已。
一分钟后，哥斯拉登上了红土大陆，在五老星和全体天龙人惊恐的目光中，一脚踩了下去。
当最后一名天龙人停止了呼吸的时候，整个世界的时间忽然停止了，所有的一切全部都停滞不动了，而哥斯拉也保持着踩踏的动作一动不动，仿佛变成一尊雕塑一般。
“这就是整个世界的重启么？”天晴看着外面那个已经变成了黑白两色的静止世界，不禁叫出声来。
世界的重启或者补完，也就是大多数被穿越者改变过历史的异次元世界的必然结果。
其实仔细想一想就能明白了，原本海贼王只是天晴前世中的一本漫画故事而已，又怎么会在这个次元中变成了一个真实的世界呢？
原因就在于天晴前世，在1999年的那场已经在大多数人记忆中消失不见的末日大战。
大战之后，无数的资讯开始源源不断地从这个世界泄露了出去，日后大红大紫的漫画海贼王也不例外。
当这段包含了漫画剧情的资讯传入这个次元后，原本混沌虚无、没有意识的世界本源便本能地按照了这个剧情开始了新世界的孕育，因而也就出现了主宰着新世界生物命运的世界意识，俗称老天爷。
但是随着穿越者的到来，世界原本的剧情开始发生变动了。在穿越者的扰动下，世界的命运流向开始出现偏差，当偏差到了一定程度，现实和剧情就会大相径庭，导致世界意识由于逻辑错误导致分裂消亡，也就是所谓的老天爷的死亡。
因此世界意识会本能的寻求救世主，来重新纠正剧情的错误之处，如果偏差实在太大，那么世界意识就会索性将整个世界重启，让一切重头再来，这就是整个世界的重启。.
就如同现在这个世界意识所做的这样。这就是为什么它为哥斯拉附上救世主光环，并要求哥斯拉消灭天龙人的真正原因。
天龙人，世界贵族，传说中造物主后裔，作为这个世界上身份最为尊贵的一族，身上拥有着极高的声望，因此是世界重启必须的祭品。
“嗡嗡！”
天晴驾驶着自由高达，缓缓的靠近着一动不动的哥斯拉，同时也呼出了手背上的恶魔之卵，随时准备着跑路。在这世界开始重启的危险时刻，天晴自然是做好了乘机捞一把好处就跑的准备。
第十三章你们知道如何制造一个里番的世界么？
世界的边界开始模糊，远处的天海相接之处开始出现了阵阵迷雾，那是原本的物质在重新化为虚无，物质世界的崩溃开始了。
“嗡嗡！”
自由高达的高度开始缓缓下降，由于物质世界的奔溃，原本支持自由高达飞行的空气浮力也开始不断减小了，恐怕再过一段时间，这个世界的空气都会彻底消失，到时候，自由高达就再也无法飞行了。
此时哥斯拉的巨大身体已经开始泛起了阵阵白雾，作为救世主，它的身体将会化为新世界的中心，未来的全新世界意识将会寄居在里面，而此刻，旧的世界意识已经进入了它的身体，开始了世界重启的最后催化工作。
其实天晴也清楚那个将这个海贼王世界搞得如此崩坏的穿越者所寻求的目的，他应该是想开启这个世界的补完。
所谓世界的补完，就是在弄死世界意识后，再用一段自己编织的资讯来重新生成一个世界意识。
具体的来说，就是先将世界意识找到的救世主统统弄死，然后彻底改变了整个世界的剧本，让这个世界的老天爷因为逻辑错乱而消亡，之后再开启世界的重启，这时这个穿越者就可以自己编写一个剧本，放入这个世界的核心中，从而自己制作一个老天爷，这样他就能得到一个完全属于自己的世界。
之前就有一个穿越者成功的做到了这一点。他穿越到了一个类似日本战国的世界，然后在彻底改变了世界剧本后，他弄死了老天爷。然后在世界重启的时候，由于此刻的核心中没有世界剧本，所以他丧心病狂地丢了一大堆的类似战国兰斯这样的成人本子进去，而且还疯狂地把所有本子的男主角都改成了自己。
于是当新世界形成后，这个穿越者就这样得到了一个完全属于自己的后宫世界，里面有着各种各样的妹子，什么青春可爱的青梅竹马，小鸟依人的各种妹妹，成熟韵味的大姐姐，什么巫女老师医生警察空姐护士教练店员偶像女王等等职业都有，几乎整个世界都充斥着不同款式不同气质的美女。
而且由于在既定的世界剧本里，这个穿越者是男主角的缘故，所以这个世界里的所有美女都对他有着死心塌地的爱恋，几乎都是没日没夜地向他索取，全是一副任君采劼的模样，从此这个穿越者就过上了没羞没躁的人生淫家的生活。
据说到了后来，那个种马穿越者的子孙后代居然能够独自组成一个民族。
当然，这些事情都是前世的时候，天晴听一个龙组里的技术宅说的，那个技术宅在提到那个种马穿越者的时候，一副引以为我辈楷模的模样，恨不得马上取而代之，好好享受一下全世界都是后宫，日日夜夜笙歌不断的滋味。
所以也难怪之前来到海贼王世界的那个穿越者会搞出这么大的手笔，什么EVA、恶魔果实海王类都搞了出来，还不是为了能够独自占有这个海贼王世界么？
也不知道他到时候是打算往世界核心中塞什么样的海贼王本子呢？
不过随着海贼王世界的重启，那个穿越者的计划彻底的破产了。而且由于新世界成型后，在相当长的一段时间内无法进行穿越，所以这个新的海贼王世界估计很久都不用担心有穿越者的捣乱了。
随着整个世界的雾化，自由高达的行动也越来越笨拙了，如果天晴没法及时离开的话，恐怕她自己也会被雾化成这个新世界的一部分。
“就是现在！”天晴驾驶着自由高达，飞快的掠过了那团白雾，在尽量取走了较大的一团雾后，天晴开启了穿越门：“恶魔之卵，现在回归火影世界！”
然后天晴便彻底的离开了这个正在孕育的新世界。
PS  海贼卷结束了
继续求推荐和收藏
第一章 背负NTR大师之名的少女
一阵烟雾过后，天晴重新出现在了自己藏身的洞窟之中。
一切和她离开之前的情景基本没有什么变化，熟悉的陷阱，熟悉的结界，看来在她离开的这段时间内，并没有人进入这个洞窟。
“小红帽，我离开了多久了？这段时间内有人进过这里么？”天晴依旧不放心，转身问道。
小红帽就是天晴在之前与近松一族的人交手后，从他手上抢过来的那个红头发女性傀儡，之后天晴对她做了一系列的改进，还为她取了一个很是童话的名字：小红帽。
之所以取这么个名字，是因为根据天晴当时的想法，自己的傀儡也应该取一个能够组成一系列的名字，既然巨神兵是蓝色，自由高达算是淡青色，那么其余的傀儡就都用颜色取名，将来凑齐了赤橙黄绿青蓝紫，一口气叫出来也比较威风。
在出发之前，天晴把小红帽留在了洞窟里，作为洞窟的监视器来使用，反正即使有人进入洞窟，也没法子在一具无人操控的傀儡身上发现什么线索，毕竟不是每个人都是像天晴这样的倾听者，能够和傀儡对话的。
“没有，在主人离开的这二十分钟内，并没有其他人来过。”小红帽回答道。
“才二十分钟么？之前我把穿越的时间设定成海贼的一年对应这边的一天，没想到海贼世界这么快就结束了，所以我倒是提前了许多时间回来呢。”
然后天晴一把推开了堵在洞口的石头，带着小红走了出去。
一股充满炎热气息的空气迎面而来，风之国的沙漠中基本上就只有这么一种气候，单调而乏味，也不知道那些沙忍的先祖们的脑子是怎么回事，偏偏选择了这么个鬼地方建立国家。
“按照风之国里的说法，据说是他们先祖觉得这里的地理环境很适合他们的遁术，所以才会聚集在这里建国。”小红帽作为昔日的沙忍中的一员，自然对此很是了解。
“我倒是觉得主要是因为他们打不过千手一族和宇智波一族，所以才被赶到这边来的。”
就在天晴和小红帽随口聊着天的时候，一只沙忍的队伍从远处向着天晴飞奔了过来。
天晴并非没有察觉到沙忍队伍的接近，原本面对这样一只由近百名忍者组成的军队，天晴也只有趁对方还没有赶到的时候，立刻开上自由高达，在空中使用游击风筝战术才能够抵挡，而且最后还不一定能够彻底消灭对方，毕竟以忍者的速度，对方如果一心四散逃跑的话还真的大部分都能逃走。
但是现在，天晴通过恶魔之卵吸收了之前海贼王世界的力量后，身体素质得到了极大的强化，因此她也有了足够的信心来面对这些敌人。
而且很凑巧，天晴还发现了眼前的敌人中还有一些熟人。
“尤佳！！！”近松白佐看着跟着天晴身后的小红帽，不由的叫了出来，他永远也忘不了天晴从他手中夺走那具他最喜欢的傀儡的那一刻。
“对不起，现在她的名字叫做小红帽，她已经是我的人了。”天晴露出了愉悦的微笑，张开手臂把小红帽搂进了自己的怀里，得意地看着对面的近松白佐。
“混蛋！！”近松白佐目眦尽裂，直接召唤出了“近松十人众”的其余九具傀儡，恶狠狠地大叫道：“大家给我一起上！她的冒牌傀儡术根本就是偷学的，只能发出几根查克拉丝线，操纵不了几个傀儡！”
“那可未必啊！！”天晴一扬手，一道卷轴开启，将之前自己在风之国境内俘获的所有傀儡全都放了出来！
天晴修炼出的查克拉丝线虽然比一般的查克拉丝线更粗壮，拉力和黏着力也更好，但是的确只能发出几根查克拉丝线，因此同时控制的傀儡很少。但是在经过了海贼王世界的收获后，天晴的查克拉丝线数量发生了极大的提高，现在她已经能够完美的操纵自己手中近三十具傀儡了。
而看到天晴放出来的傀儡后，对面的沙忍们顿时勃然大怒。
“那不是我的蕾姆吗！！！”一个沙忍大喊，自己辛辛苦苦制作了这么多年的傀儡，简直就像自己的女儿一样，结果在一次战斗中就被那个该死的家伙夺走了，现在居然还用来对付自己？！
“还有我的冬马和雪菜！！那可是我最心爱的老婆啊！你居然敢夺走她们！”一个立志要和傀儡结婚的沙忍大喊道。
“楪祈！麻美！阿克娅”更多的沙忍大声喊出了他们心爱的傀儡的名字，恨不得现在就冲上去将那个该死的NTR傀儡师撕成碎片，夺回自己心爱的傀儡。
天晴看着对面的苦主们对着自己怒目而视，稍微有那么一点心虚：“诶？我已经是这么罪孽深重的女人了么？”
PS 求收藏求推荐~\(≧▽≦)/~啦啦啦
第二章 真*你们都是我的翅膀
眼看着自己心爱的傀儡正拿着武器指向自己，诸多沙忍的心中苦楚顿时化为了熊熊的怒火！
当那些苦主们心中的怒火到达顶点的时候，战斗爆发了。
“傀儡通灵术！！”作为一只沙忍的精英百人队，里面有整整一半的人是傀儡师！而且其中还有不少是近松白佐从近松一族中带出来的精锐傀儡师。他们怒哄着砸出了身上全部的通灵卷轴，将身上所有的傀儡都召唤了出来！
“对方是出了名的傀儡抢夺大师，所以她的实力绝对不可小视！大家全力出击！对于这样抢夺他人心爱傀儡的人渣根本不该留情！！”
“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
在大批的通灵烟雾之中，近百名形态各异，大小不一的傀儡出现在了沙忍的军阵之中，原本近百人的军队规模顿时翻了一倍，这样带来的战斗力提升绝对不是仅仅也增加一倍这么简单了，不同傀儡之间的组合攻击的威力可不是一加一等于二这样简单的叠加而已！
战斗时瞬间通灵出大量的傀儡作为战斗力，战斗结束后则将傀儡收起以加快队伍的行进速度，这样的军队同时具备了大部队的战斗力和小部队的灵活性，这正是沙忍傀儡师部队的作战方式！
“去死吧！！！”
大量的傀儡高高跳起，将天晴的上空团团围住，然后在空中狠狠地冲了下来，同时大批的沙忍也同时在地面一拥而上，如同天罗地网一般，誓要将天晴撕成碎片！
在那一刹那，天晴微微抬起了头，看着四面八方黑压压的敌人：“现在突然有种孙猴子面对十万天兵天将的感觉呢！”
然后天晴瞬间进入了仙人模式，一把抓住了小红帽的手，源源不断的仙术查克拉涌入了小红帽的体内。
“小红帽！神影依·拿非利模式！！”
“轰！”注入小红帽体内的仙术查克拉飞速地在傀儡身体里的各种部件之间流转变化，然后分出了无数根细小的查克拉丝线，从小红帽的背后喷射了出来，就像小红帽的背后突然长出了一对透明的蝴蝶翅膀一般，然后这对翅膀在空中分散出了无数根细小的查克拉丝线，向着四面八方冲过来的敌人刺了过去！
“仙法*究极傀儡操控术！！”
顿时空中的近百具傀儡都被小红帽发出的查克拉丝线刺中，然后天晴早已编织好的信号指令立刻注入了那些傀儡的体内，飞快地破解改写起了那些傀儡的傀儡核心，仅仅是一瞬间，上百具傀儡就纷纷落了下来，虽然一时间还没被天晴捕获过来，却已经全部丧失了战斗力，根本无法行动了！！
“现在你们的这些傀儡全部都是我的翅膀了！！”
天晴的这一招仙法，竟是直接废除了对面所有傀儡的战斗力！而且由于对方军队中大半都是傀儡师，他们在缺少了操纵的傀儡后一身的实力大打折扣，因此现在沙忍军队战斗力被大大的削弱了，此刻沙忍们引以为豪的傀儡师竟是直接成为了整只队伍的拖油瓶！
原本以天晴的查克拉量是根本无法支撑这招究极傀儡操控术的运作的，但是当天晴利用从海贼王世界得到的世界之力强化了自己后，天晴的查克拉量大大增加了，不禁能够轻松支撑究极傀儡操控术的消耗量，甚至还能更进一步！
天晴再次增加了传入小红帽的仙术查克拉量，顿时小红帽再次伸出了十几根查克拉丝线，将之前天晴召唤出的二十几具傀儡串联了起来。
“傀儡运算核心链接开启！”
在查克拉丝线的连接下，以小红帽为网络核心，二十七具傀儡组成了一个小型的运算网络，极大的提升了小红帽的智能计算能力，顿时令小红帽破解敌人傀儡核心的速度大大提升了！
因此天晴把这个傀儡组合取名为“AKB27”。
“噗！噗！噗！”沙忍中的几名较弱的傀儡师顿时口吐鲜血，在小红帽网络的高超计算下，他们种在傀儡核心中的印记立刻被抹去，直接中断了和自己傀儡的联系，在这反噬之下，直接就身受重伤！
“咔嚓！咔嚓！”
十几名傀儡站了起来，重新拿起了武器，但是却转而对准了自己之前的主人。在小红帽网络的操控下，现在他们已经是天晴麾下的一员士兵了。
“咔嚓！咔嚓！”
更多的傀儡纷纷地站起了身，拿起了武器，加入了天晴的一方中。
“现在，我们的人数差不多了呢。”天晴看着那些脸上满是震惊的沙忍，冷冷地说道。
PS 求推荐求收藏！！之前打赏和刀片加更先欠着，待我缓口气。
电脑坏了什么的，我也很绝望啊
第三章 霸道总裁的力量
“怎么可能！居然一瞬间抢夺走了我们这么多的傀儡！”一名沙忍震惊地叫道。
“这可是上百具傀儡啊！对方先破解入侵傀儡核心，再和我们这么多傀儡师同时比拼计算力以争夺控制权，这样居然还在这么短的时间内成功了？！”一名沙忍傀儡师分析道，作为一名精锐傀儡师，他一眼就看清了事实：“不对！这种做法所需要的计算力已经突破了人类极限了，绝对不可能是她本人的力量，这应该是她身边的那个红发傀儡的能力！！”
“尤佳怎么会有这种能力？！”近松白佐大叫了起来，小红帽作为“近松十人众”的其中一具傀儡，在被天晴夺走之前，已经跟随他度过了十几年的时光了，近松白佐却从来都不知道她居然还具有这种能力？
“因为只有我才能发挥小红帽的真正力量！”天晴打断了他们的话，得意地牵起了小红帽的手，一脸嘲笑地看着近松白佐：“你根本就对她的力量毫无所知，这更证明了你根本没有资格做小红帽的主人！”
当然这个时候天晴是绝对不会向沙忍们解释，其实小红帽的这种能力是她后来才加上的。
“八格牙路！你这个混蛋！！！”近松白佐在天晴的话术刺激下，目眦尽裂，竟是直接留下了两行血泪！对方居然当着苦主的面，牵着女神的手出言嘲笑苦主的能力不行，这是个男人都忍不了啊！
在这极度的愤怒之下，近松白佐竟是丝毫不顾性命地压榨出了自己全部查克拉，疯狂地朝着近松十人众的九具傀儡中涌了过去！
“给我站起来啊！我的傀儡们！！自从上次的失败之后，我和你们苦心修行了这么久，挺过了那么多艰苦的试炼，不就是为了今天的复仇么？怎么可以就这么倒下！”
“咔嚓！”
在近松白佐疯狂地怒吼中，九具近松十人众竟是直接挣脱了身上的小红帽查克拉丝线，重新站了起来，拿起了武器恢复了战斗力！
在天晴的刺激下，近松白佐的傀儡术造诣竟是不断飙升，终于彻底的掌控住了近松十人众，此刻小红帽频频发向近松十人众的破解信号如泥牛入海，根本没有出现任何效果！
“哈哈哈哈！”近松白佐疯狂地大笑着，猛一挥手，近松十人众立刻飞一般地向着天晴冲了过去，“这一次，你的小把戏没用了吧？那就去死吧！！”
“唰！唰！唰！”
九具傀儡从不同的角度攻向了天晴身边的AKB27傀儡组合，作为火影世界的傀儡术始祖近松左卫门亲手制作的心血之作，这些傀儡使用着不同的武器，能够适应各种不同环境、不同距离的战斗，可以说是相当完美的战斗组合。
此刻的近松白佐虽然被天晴刺激的异常疯狂，但是依然没有丧失基本的战斗理智，他清楚的认识到现在对沙忍部队威胁最大的并不是天晴，而是拥有能够瞬间瘫痪大量傀儡并夺取傀儡操控权的小红帽和她的AKB27网络，只要击垮她们，沙忍部队的傀儡就能立刻恢复战斗力。因此当他夺回自己傀儡的控制权后，选择的第一攻击目标就是并不是天晴，而是她身旁的AKB27傀儡组合！
“哦？居然对我的翅膀们下手，你当朕是摆设么？”天晴冷冷一笑道，颇有横刀夺爱之后的霸道总裁风范：“看来我是被小瞧了么？是觉得我在提供小红帽的查克拉消耗时已经无力再战斗了么？”
“通灵召唤术！奥贝利斯克的巨神兵！”
现在的天晴在经过了海贼王世界的收获后，拥有了远超从前的查克拉量，甚至能够比肩人型尾兽了，因此她在维持着小红帽的AKB27网络的同时，依然有着足够的力量通灵出自己的通灵傀儡！
蓝色的半身巨人出现在天晴的身后，虽然只有上半身，但是它高大的身躯还是盖住了天上的太阳，在沙忍部队中投射出了一块巨大的阴影，
作为吞噬了橡胶恶魔果实的通灵傀儡，奥贝利斯克的巨神兵不仅继承了巨型傀儡原本就具有的巨力，还拥有了橡胶果实的抗打击能力，再加上铭刻在巨神兵表面上的各种结界术式，因此巨神兵可以说是拥有着极高攻击力和防御力的重型傀儡要塞。
“啪！啪！啪！啪！啪！”
如同打蚊子一般，巨神兵甩起巴掌，将冲过来的几具近松十人众傀儡直接打飞了出去，在巨神兵的恐怖怪力之下，那几具傀儡仿佛螺旋升天的火箭一样快速地飞了出去，同时一路上还散落下了大批的零件，赫然是直接被巨神兵一巴掌给扇的散架了！
一秒五杀，瞬间爆炸！巨神兵已经超神了！
PS  求推荐求收藏，
买了一台京东的电脑，不知道机器怎么样

第四章  让你感受一下什么叫做以彼之道还施彼身
“好可怕的怪力！”近松白佐狂笑声一滞，连忙手指连点，频频发出指令，让剩余的几具近松十人众向后撤退。
近松白佐作为近松一族的族长候选人，自然对各种傀儡的性能了如指掌。只是快速瞄了一眼，他就通过巨神兵那显著的外形特征大概把握了巨神兵的特性：“这个巨型傀儡的力量的确惊人，但是它的身形太大了，而且只有上半身，只是依靠刻在腹部的术式勉强地漂浮在地面而已，所以它的移动速度一定很慢！”
“而且通过这具傀儡那一双无比粗壮的巨大胳膊可以判断出来，这个傀儡最擅长的攻击方式就是使用双拳攻击！而且想要驱动如此粗壮的手臂进行攻击，它的攻击频率一定很慢！而且受限于手臂长度，它的攻击距离也不远！”
种种念头在近松白佐的脑海瞬间闪过，然后他心念一动，三具傀儡如叠罗汉一般站在了一起，组成了一个大大的众字，然后三具傀儡同时伸手结出了一个虎印：“反转*三宝吸溃！”
顿时三具傀儡之间喷出了一股猛烈的风压，然后压缩出一颗极度浓缩的空气炮弹，犹如流星一般飞快地轰向小红帽！
近松白佐算的很好，自己的首要攻击目标依然是站在原地维持着AKB27网络因此毫无抵抗能力的小红帽，而体型巨大的巨神兵在拍飞几具傀儡之后，以它缓慢的攻击频率，根本来不及保护小红帽或者再次发动攻击，因此自己只要在巨神兵的攻击范围之外，使用远程忍术攻击小红帽就可以在完全没有风险的情况下扭转战局！
“真是不错的算计，可是我的巨神兵却和你已知的所有傀儡种类完全不同！”天晴一眼就看出了近松白佐的企图，大声说道。
“哼！虚张声势？你以为我会上当么？”近松白佐丝毫没有把天晴的话当真，作为傀儡一族的族长候选人，他见过的傀儡何其之多，可以说整个世界上的傀儡种类他都了如指掌，至于对方说她独创出了新的傀儡种类这种说法他连想都不会去想一下，她以为她是谁？不过是制作了几种新式的傀儡武器而已，也敢大言不惭地说自己开创了一个新的傀儡种类？
说时迟那时快，就在空气炮弹就要打到小红帽的时候，一只蓝色的巨手快如闪电挡在空气炮弹前面，一把就把它捏碎了，而这枚威力巨大的炮弹甚至连个响声都没有发出来！
同时巨神兵的另一只手一反常理的延长了许多，犹如一道巨大的鞭子一样，直接就是一记横扫，在巨神兵的怪力的加持下，这一记横斩迅如闪电，切开空气后爆发出了凌厉的响声，直接将剩下的近松十人众全部拦腰截断！
被拦腰截断的傀儡们轰然爆炸，掉出的小零件四散飞溅，在近松白佐的脸上划出了一道道血口子，鲜血顿时不停地流了下来，而他却没有任何感觉，任由鲜血染红了他的脸。
近松白佐目瞪口呆地看着眼前的景象，巨神兵那快到极致的攻击速度完全颠覆了他脑海中关于巨型傀儡的基本知识，令他本能的一时间难以接受，他的大脑中一片混乱，以至于他整个人都愣在了原地。
“这怎么可能，如此巨大的傀儡，如此沉重的身躯和臂膀，想要动起来就需要极大的动力，更不用说如此快速的攻击了，目前世界上所有的傀儡动力源都无法提供如此高额的瞬间功率啊？！”
事实上近松白佐对于巨型傀儡的认识并没有错，当时的天晴在开发巨神兵的时候，也无法克服动力源不足的这个问题，这也是为什么火影世界里的明明有傀儡术，却并没有出现巨型傀儡的原因，忍者们因此也只能转而去寻求体型巨大的通灵生物来获得体型上的战斗优势。
只是近松白佐又怎么想到在另一个世界里，居然还会有恶魔果实这样神奇的东西呢？而巨神兵是吃下恶魔果实的巨型傀儡这种事情，他是打破脑袋也想不到呀。
“哼！双脚什么的只是装饰品而已，你这种家伙又怎么会懂？没有脚的吉翁号照样能够轰趴高达啊！”
“已经结束了么？我的复仇和野心就到此为止了么？”近松白佐绝望地闭上了眼睛，没有理会天晴的嘲讽，此刻他身后的喊杀声已经完全停止了，沙忍的部队已经彻底失败了。
在近松白佐疯狂地攻向天晴的时候，在原地一动不动的小红帽和AKB27网络也没有闲着，而是操纵着夺取了控制权的傀儡们与其余的沙忍部队展开了交战，但是失去了全部傀儡的傀儡师能有什么战斗力？因此这些损失了大半战斗力的沙忍部队又怎么打得过自家的精锐武装傀儡呢？
这也是为什么刚才近松白佐为什么一心只想攻击小红帽和AKB27网络的原因，如果不能迅速击破小红帽和AKB27网络，解除她们对自家傀儡的操控，那么他身后的沙忍部队根本没法支撑多久，就会在自家傀儡的攻击下全军覆没了！
PS  之前欠的加更
第五章 吸星大法
“已经结束了！”天晴看着已经平静下来了战场，估摸了一下大概的时间，自己早在开战之前就向后方的木叶部队发出了进军的指令，现在木叶的先头部队应该离这里不远了。既然如此，自己也是该补充恢复一下查克拉，以备下一步的行动了。
“小红帽，神影依第二状态*吸星大法！目标就是刚刚在战斗中俘虏的沙忍！”
在之前的战斗中，除去在与小红帽操控的傀儡交战过程中的战死者，还有相当一部分的沙忍成了俘虏，目前他们正蹲在原地处于傀儡们的严密看押之下。虽然之前的战斗消耗了他们不少的查克拉，但是依然有相当数量的沙忍身体中还是留下了一定量的查克拉。
对于天晴而言，让这些俘虏拥有查克拉是相当有风险的行为，一旦自己解除了小红帽的AKB27网络，失去了大量傀儡的监视看押后，说不定这些俘虏就乘机施展忍术四散而逃了，自己一个人又怎么能将他们全部抓回来呢？
因此，天晴自然是要吸收掉这些俘虏的查克拉，彻底断掉他们的念想，没有查克拉的忍者又怎么会有什么逃跑的能力呢？
随着天晴的命令，小红帽再次伸出了更多的查克拉丝线，插向了那些蹲在原地，无法反抗的俘虏们。
小红帽的查克拉丝线既可以用来向外传递查克拉信号，以便操控傀儡，自然也可以反过来吸收其他人的查克拉，供为己用，或者将这些查克拉通过一定的转化，提供给天晴。
当然，这样做的前提是被吸取查克拉的人没有丝毫抵抗才行，否则只要对方用力挣扎，就能够扯断这些查克拉丝线了。
不过在目前的状况下，这些沙忍俘虏倒是也不敢反抗，老老实实地被小红帽抽取着查克拉，只是用愤怒地眼光看着天晴，仿佛这样就能用眼神杀了她一样。
“毕竟是别人的查克拉，即使经过了小红帽的转化，还是和自己体内的查克拉隐隐有些冲突。看来还是要马上消耗掉才行，存在自己的体内太久的话很可能会引起身体问题的。”天晴用心感受了一下 体内的查克拉水平，不禁有点遗憾，果然吸星大法什么的都是邪道，自己实力的提升还是要靠自己的努力才行。
其实原著之中也出现过能够吸收查克拉的结界，不过基本都是用于在战斗中临时补充查克拉用一下而已，并没有人敢把这种方法用于提升自己的实力，应该也是有着类似的副作用。
等体内的查克拉量恢复的差不多后，天晴便断开了自己和小红帽的链接，现在小红帽依靠吸收那些沙忍俘虏的查克拉，已经能够独立维持着AKB27网络并进行傀儡操控了。
天晴看着小红帽，突然灵机一闪：“等等！吸收人类查克拉，把人类作为动力电池，然后将查克拉作为动力驱动傀儡反过来监视人类，这个网络结构不就是终结者里面的天网么？要是再将其中的一部分查克拉用于不间断地向人类电池施展幻术什么的，那基本就是黑客帝国里的矩阵了吧？”
“不过这怎么可能嘛。”天晴仔细思考了一下后，便很快就把这种无聊的想法抛之脑后：“天网和矩阵都要求有一个智能核心，比如天网的智能主机和矩阵的主脑，这样才能保证整个网络的灵活性和适应性，而小红帽可不具备这样的独立思考能力，自然不可能变成那样子啦。”
............
雨之国的沙忍军队营地。
一阵急切的脚步声后，海老藏匆忙地走进了千代的制药实验室。
“什么事情这么着急？”千代的声音带有一丝不悦，她没有回头，而是不慌不忙地继续调试着烧瓶里的药剂。这些天来她苦心研究半藏的山椒鱼毒液，试图制作对应的解药来保证沙忍军队的安全。现在调配试验正进行到关键的时刻，因此她并不喜欢其他人进入实验室打扰她。
“千代姐姐，刚刚从后方传来的消息，木叶已经发动了对沙忍的全面战争了。就在昨天，那个叫天晴的木叶傀儡师一个人俘虏了一只百人的傀儡部队，之后木叶的军队已经全部开入风之国的境内了。”
“什么？！边境防卫部队怎么会败的这么快？！”千代一惊，手指不由得一抖，千辛万苦配置出的药剂顿时变得浑浊不堪，失去了效果。
第六章 最终的选择结果
仔细看了一遍战报，千代叹了一口气，转身拿起一个烧瓶，继续重头开始调配起了解药。
“弟弟，你去通知参谋部的人，让他们准备制定一个从雨之国撤退的具体计划吧，看来我们在雨之国待不长了。”作为在第一次忍界大战就名声鹊起的傀儡师和制毒师，千代正是沙忍部队在雨之国的指挥官，有权决定沙忍部队的大致行动方向。
“撤退？”海老藏有点不明白：“仅仅是木叶军队进入我国的国内而已啊，离他们攻入村子还有相当远的距离啊？更何况二代风影大人和诸位长老都还没有出手，甚至连一尾守鹤的人柱力都没有上过战场啊？”
“很多人都觉得我们沙忍根本没有出全力，毕竟风影大人和人柱力都没有离开过村子，但是其实我们现在已经是倾尽全力了。”千代淡淡地说道。
“弟弟，你还记的当初初代风影大人定下的基本方针么？”
“当然，初代风影大人意识到了尾兽的强大力量，所以定下了将守鹤作为战力进行开发，尽可能利用守鹤的力量的方针。因此这些年二代风影大人和众位长老也一直和人柱力在一起修炼。等等！”海老藏似乎意识到了什么：“至今我已经快一年都没有见到风影和众位长老了！之前他们所有命令都是由姐姐你转发的！”
千代点点头：“这些年来，风影大人已经通过研究守鹤，逐步掌握了利用磁力操控沙子的术，不过现在他们的研究正在紧要关头，所以根本无法抽身参战。因此在这次战争开战之前，他们给出的命令就是，要求我们在战争中尽可能的占便宜，一旦形势不妙就立刻撤退。”
“可是现在我们还没到撤退的地步吧？在村子的外围不是还围绕着6座大型要塞么？每座要塞都驻扎着至少二只千人队，木叶的军队想要突破这道防线至少也需要一定时间吧？”
“一般地说起来的确是如此，但是如果加上那个叫天晴的傀儡师呢？这样的强者总会有一两样的底牌，说不定正好适合要塞战呢？如果等木叶突破要塞来到村子下，兵临城下的时候我们再请求停战就会很被动了。”作为指挥官，未出战先思败是一项基本素质！
“明白了，我这就去参谋部。”海老藏马上明白了千代的想法，反正沙忍也只是来雨之国看看有没有机会而已，是否能得到胜利并不是主要目标，自然是要为自己尽快留下后路才是。
............
雨之国的木叶部队营地。
二代火影千手扉间放下了手头的关于天晴在风之国的战功资料，貌似无意地问道：“刚刚这份情报，猿飞和团藏都看过了么？然后他们有什么表现？”
送情报的暗部仿佛根本没有听出千手扉间的言外之意一样，用平淡的声音一板一眼地描述道：“团藏大人看过情报后，绷着脸没有说话，猿飞大人看过情报后，只是苦笑着说恭喜木叶在风之国的胜利。”
千手扉间叹着气点点头，示意暗部可以退下了：“很好，辛苦你了，下去休息吧。”
“是。”暗部低头离开了营帐。
千手扉间随口喝着茶，回想着自己选中的这些木叶未来的种子：“猿飞日斩、志村团藏、宇智波镜和天晴在自己的教导下，都用自己的实际行动证明了他们对木叶的忠诚，同时他们的实力也的确能够担起火影的责任，因此他们都拥有着下一任火影的基本入门资格。”
“不过宇智波镜目前已经成为了宇智波一族的族长，但是之前宇智波斑的叛逃、带九尾进攻村子的事件影响还在，因此他自然是无法再成为火影了。而就冲刚刚看到情报的表现，团藏的气量不够的问题也表露无遗，天晴在风之国的胜利也意味着木叶的胜利，纵然是自己的竞争对手，此刻也应该以村子为重，至少不应该在下面人的面前表露出他们之间的不和，因此团藏也不在选择之列。”
“至于猿飞日斩。。。。”千手扉间回想着自己最得意的弟子，“实力、战功、气量各方面的条件资格都很不错，只是他生不逢时，还有一个各方面比他更优秀的人啊！”
就在千手扉间感叹的时候，纲手走了进来：“扉间爷爷，今天的治疗时间到了。”
就在不久之前，纲手成功地调制出了半藏的山椒鱼毒液的解药，之后又通过了对千手扉间的不间断治疗，使得原本身受剧毒、奄奄一息的千手扉间又恢复了不少的生机。
第七章 我只想说还有谁？！
木叶村的高层，包括千手扉间自己也清楚，自己的身体状况已经远不如以前了。一方面，千手扉间此时的年龄已经步入四十多岁的中年，身体素质和精神状态正迅速的从壮年的巅峰期滑落。另一方面，此刻的千手扉间已经担任了将近二十多年的火影了，长时间的高强度工作严重的消磨了他的身体，而大量的工作更是挤占了他原本的个人修行时间，因此更是大大减弱了他的个人实力。
在之前的战斗中，状态严重下滑，连自己巅峰战力一半都不到的千手扉间，即便是依靠时空忍术和还未开发完全的秽土转生两大底牌，也才勉强和半藏打了个平手，自己更是身中剧毒，如果不是纲手及时的医治，恐怕现在的千手扉间就已经死了。
“看来我也是时候退休了呢？”千手扉间不由得自嘲的苦笑道，“自己这样的状态的确是不太适合继续担任火影的职位了，估计等战争结束之后，新一任的火影就该上任了吧？”
“看来千手一族的未来希望就在纲手姐弟身上了呢。”看着正忙碌着调制药剂的纲手，千手扉间稍微有点欣慰。
在千手一族的忍者日渐凋零的现在，纲手和她的弟弟千手绳树可以说是目前千手一族的后辈中唯二有出息的忍者了。其他的新生者不仅没能继承千手一族的仙人体，而且也都没有显露出太高的忍者才能，恐怕千手一族过不了多久就会彻底泯然众人了吧。
不过也没有关系，千手扉间苦笑着想道，之前自己按照柱间大哥的要求，为了让千手族人消除忍族的观念而增加对木叶村的认同感，要求千手一族不断的与外族通婚，因此现在的千手一族已经彻底的融入了木叶村，与整个木叶村合二为一了，纵然日后千手一族的名声没落下去，但是木叶村这个大家庭将会越来越兴旺。
至于一直坚持族内通婚以保持血统纯净的宇智波一族和日向一族，想来在不远的将来也会开放与外族的通婚，加入到木叶的大家庭中来吧。
虽然这一次的忍界战争还没有结束，但是千手扉间却已经开始思考着战后的情况了，因为现在的木叶在各条战线的战况一片大好，估计这忍界大战很快就会结束，而木叶也必然将取得最后的胜利。
目前火之国目前面临的可能战争一共有四处：雨之国境内的火、风、土三国混战、风之国边境的风之国和火之国战争、为了防御雷之国突然进攻的护卫战争和为了防御水之国突然进攻的护卫战争。
在雨之国的战场上，当猿飞日斩带着自来也、大蛇丸和纲手赶到雨之国后，就马上带领部队投入了对雨之国的战争之中。就在不久之前，纲手依靠着自己调制出的半藏的山椒鱼毒液的解药，和自来也、大蛇丸三人合力挡下了半藏，而同时猿飞日斩已经带着木叶部队在雨之国的境内七进七出，杀的雨忍东奔西逃，溃不成军。
而半藏在纲手、自来也和大蛇丸三人的联手之下根本无法脱身，最后只能眼睁睁地看着雨之国的战败，而且最后他甚至不敢动手杀死已经耗尽查克拉的纲手、自来也和大蛇丸三人，只是为他们三人赐下了“三忍”的名头后，放他们离开。
半藏很清楚，如果三忍死在自己的手里，别说自己，恐怕整个雨之国都无法承受木叶随之而来的报复。特别是如今自己的山椒鱼毒液已经被破解的现在，自己的“半神”的名头，也只不过是一张比较夸张的虎皮而已，真正的大国是不会在意的。
因此在火之国击败了雨之国后，半藏原本的雄心已经彻底烟消云散了，不仅向各个大国服了软，就连日常的艰苦修行都松懈了不少，整日沉迷于酒醉金迷之中，已经不再具有对各个大国的威胁了。
接下来木叶则挟着战争胜利的威名，开始全面清扫留在雨之国内的土之国军队残部，并且准备对沙忍军队开战，一时间在雨之国的战场上，木叶力压风之国和土之国，再次展现出了世界一哥的实力。
而在风之国的战线上，天晴已经带领木叶军队攻入了风之国的国内，一路长驱直入，估计不久就能打到沙忍村，因此战局更是一片大好。
而此刻的雷之国正和土之国打的不可开交、闭关锁国的水之国正在搞血雾，积极地内斗，忙于互相残杀。因此雷之国和水之国也已经对木叶毫无威胁。
此时此刻的千手扉间环顾整个世界，居然意外地发现现在的火之国已经是吾等前方毫无敌手了。在第二次忍界战争开始后不久，兵力分散在各个战线、四面临敌的木叶村居然处处胜利，直接1V4一路超神地登上顶峰成为最强王者了，你敢信？
现在的千手扉间只想指着其他各大国的影们大声吼道：还有谁？！
PS 京东的电脑真不靠谱，硬盘里居然有着大量不可说的东西，当然买电脑送片子是可以，不过话说这电脑到底是几手的啊？到底是被用了多久了啊？所以决定退货。
第八章 迷茫的旗木朔茂
在沙忍村的周围，围绕着六座依照地势建造而成的巨型要塞。这些要塞之间的地区都是大部队难以通行的悬崖或者沼泽，因此木叶的军队要想攻入沙忍村，就必须选择并攻破其中的一座要塞，这样才能打开前往沙忍村的道路。
旗木朔茂站在戈壁滩的沙丘上，看着远处灯火通明的要塞。
在发现木叶军队来到了要塞的附近安营扎寨后，这座要塞里的沙忍军队就迅速的行动了起来，连夜加派人手不停地加强了防御工事，并不断的向后方出发了求援的信号，呼叫着其他要塞的援军前来支援。
“朔茂，你在想什么呢？”天晴从后面跳上了沙丘，向着呆呆地看着远方的旗木朔茂问道。
在这一次的战争中，原本应该大放异彩的“木叶白牙”旗木朔茂并没有立下多少战功，由于这次的木叶军队在战争中大量启用远程傀儡武器进行战斗，导致敌人往往在还没发生贴身肉搏战之前就已经溃败了。因此擅长刀术，喜欢用查克拉刀子砍人的近战忍者旗木朔茂并没有太过出彩的表现，自然也就没有得到那个很拉风的“木叶白牙”的称号。
虽然周围的战友都认为旗木朔茂的刀法很不错，身手很好，砍起人来很给力，在整个军队中堪称砍人界第一扛把子，但是在没有大量战功的前提下，并没有多少人清楚其实此刻旗木朔茂的真正实力绝不逊色与刚刚成名的“三忍”。
不过天晴和旗木朔茂以及三忍都是木叶忍者学校特别授业班的同学，之前也相处了不少的时间，因此天晴知道旗木朔茂并不是那种贪图名望的人，不会因为自己的战功不显而跑到沙丘上面生闷气。
“难道你是在想之前的那对沙忍夫妇么？”天晴突然想起了不久之前的那次的突袭战斗任务。
就在不久之前，旗木朔茂带着一只小队前往一次可疑地点执行侦查，结果遇到了一对忍者夫妻的拼死阻拦，旗木朔茂自然是下意识的以为那个地点是一个重要的军事据点，因此直接下令对该地区进行了远程火力轰炸，将那里的沙忍全部炸成了灰。但是最后旗木朔茂才发现其实那个地方毫无军事价值，那对沙忍夫妻之所以如此拼命，只不过是因为那里藏着他们的孩子，他们要掩护自己的孩子撤退而已。
大概是为这件事，旗木朔茂在执行任务回来之后，整个人都显得沉重了不少。
“难道之前旗木朔茂从来就没有思考过战争的残酷性么？战争可不是请客吃饭，这可是要流血的，没有这种觉悟，旗木朔茂当初是怎么踏上战场的？”
不过天晴一向对于扮演知心大姐姐对迷茫少年开展说教这样的工作并不怎么擅长，毕竟自己前世只是一个公务猿而不是政委，打嘴炮洗脑说教这样的高级技能实在是做不来。
所以天晴能做的，也无非是过来找老同学聊聊天，省得旗木朔茂一时半会想不开，越想越纠结，最后纠结过深导致严重的负罪感，结果直接一头撞死在沙丘上，害的未来的木叶第一技师旗木卡卡西还未出生就英年早逝，那样就不好了。
“天晴，不知道打下眼前的这座要塞，需要我们损失多少人？”旗木朔茂回过身来，认真地盯着天晴。作为木叶部队的总指挥，天晴当然有权决定是否发动对要塞的进攻。
好吧，看来旗木朔茂应该是不再纠结之前的战斗了，而是决定放眼未来，关心起周围同伴的安危了，大概是看到战争的残酷性后决心更加努力的保护同伴了吧？真不愧是为了同伴宁愿放弃任务的男人。
天晴一脸神秘地拍了一下旗木朔茂的肩膀：“放心吧，我已经让战略部的人指定好具体计划了。这一次，我们准备换个方式打仗。”
..............
第二天清晨，木叶部队的阵地前竖起了许多黑色的炮管，这是现在木叶军队中所剩的所有的电磁火箭炮，原本是打算用于最后攻打沙忍村用的。但是现在，天晴下令将军队中所有的远程火力全部投入了战斗。
“要求只有一个，就是在这几天内尽可能地向沙忍要塞倾射弹药，准备将整个要塞全部夷为平地，哪怕是把军队里储备的所有弹药全部打光也在所不惜！”战略部的参谋们是如此这般地向木叶军队的分队长们传达之前指定好的计划。
第九章 你知道炸屎的乐趣么？
“是木叶部队的远程武器！！快进掩体！！”早在木叶刚刚竖起电磁火箭炮的第一根炮管的时候，沙忍要塞中的侦察兵就发现了这边的异常情况，之前沙忍在这种远程火力攻击之下吃了大亏，因此他们自然是对于这种木叶的新式武器记忆犹新，而木叶阵地中高高竖起的炮管也成为了沙忍心中不可磨灭的噩梦。
下一刻，电磁火箭炮那铺天盖地的炮弹笼罩在了沙忍要塞的上空。在要塞中沙忍的眼中，头顶的天空已经彻底的暗了下来，早晨初升的太阳已经完全看不见了，只剩下无数黑漆漆的黑点组成了一大片漂浮在天空中的乌云，仿佛死神出现时的烟花一样，准备带来无尽的死亡。
然后，炮弹如同暴风雨中的雨点一般，飞快地打了下来。
“口轰！口轰！口轰！口轰！口轰！口轰！口轰！”
大量死亡的火花在沙忍的要塞上盛开，只是这一次，造成的杀伤却并不大。
同样的招式对圣斗士不能使用两次，因为当你第一次使用的时候，圣斗士就会记着这一招，并看破这一招的缺点与破绽，当你第二次使用同样的招数时，圣斗士就可以借此反击了。
沙忍虽然不是圣斗士，但是当他们在木叶的远程火力下付出了大量的损失后，他们也逐渐琢磨出了防御远程火力攻击的办法了。
首先，沙忍们修筑了大量的厚实掩体，用于供忍者们躲藏。这些掩体的外部覆盖着至少20CM以上的坚实混凝土，里面内部还刻上了简易的土系结界以保证外壳更加坚固。因此在实战中，木叶的炮弹是无法炸穿这些掩体伤害到里面的忍者的。
其次，沙忍们通过搜索战后的战场，找到了几枚没有被激发的炮弹，虽然他们没法通过对炮弹的傀儡核心的破解，来逆向复制炮弹的制造工艺，但是他们还是发现了炮弹爆炸的关键就是里面填充的土属性黏土和风属性黏土。其中土属性黏土则主要负责起爆，风属性黏土则负责增强爆炸之后的威力。
因此沙忍们根据查克拉属性相克关系中雷属性克制土属性的原理，在巨型要塞的外壳上，绘制了许多能够散发微弱雷属性查克拉波动的结界。这些结界的唯一作用，就是如同天线一般，朝要塞上空发生许多微弱的雷属性查克拉波动，进而干扰炮弹中的土属性黏土，使得许多炮弹的爆炸威力大减，甚至还有不少的炮弹根本没法引爆，只能如同实心铁球一般砸在要塞的外壳上。
考虑到这种结界对于空中炮弹的防御相当有效，意外地达到了开发之初没有想到的效果，所以沙忍们给这种结界起了一个相当不错的名字：防空雷达。
“可恶啊！这些狡猾的沙忍！”木叶指挥火炮发射的队长看着沙忍要塞中的战况，在发现没有取得预料中的效果后，不由地恼怒地叫了起来。
“继续发射炮弹！不要停下，把后勤部里所有的炮弹都填充上！给我轰死丫的！！”队长大叫道，反正上面的命令就是不计损耗的攻击，自己当然是要大炸特炸咯。
就如同那些熊孩子特别喜欢扔爆竹炸屎一样，许多男性从骨子里就喜欢着扔炸弹这种特别的娱乐方式，特别是像沙忍要塞这样只能挨炸却不能还手的目标，更是炸弹狂们最喜欢的攻击对象。
看着那一箱箱的炮弹从后勤部的仓库中取出，然后填充到空荡荡的电磁火箭炮的炮管中，在慢慢地瞄准了远处的沙忍要塞后被发射出去，最后在沙忍的要塞外壳上盛开出死亡的火花，队长的脸上洋溢着幸福的笑容，比他看到自己儿子出生的时候还更加兴奋，仿佛是在观看着世界上最伟大的艺术创造一样，时不时的还要在喝上一声彩鼓个掌什么的。
“那位队长是不是和沙忍有着深仇大恨啊？”天晴看到火炮队长的怪异表现后，好奇地向着旗木朔茂问道。
“没有，据我所知，他的家庭生活很美满，去年他老婆还替他生了一个小儿子。”
“那他为什么现在这么兴奋？”
旗木朔茂耸耸肩：“认识他的人都知道，他天生就是这么个扭曲的性子，看到爆炸就兴奋的不得了，所以才会放着上忍队长不做，要求去做火炮小队的分队长。”
天晴顿时明白了，这货就是一个木叶版的迪拉达，就差那一句艺术就是爆炸了。
看着那个队长一脸满足的表情，估计是丝毫没有像迪拉达那样当叛忍的想法，天晴不禁暗暗想到：“看来木叶高层知人善任的本事还是有的，不像大野木那个顽固老货，千手扉间的工作做得的确不错。”
第十章  无尽的轰炸艺术
“口轰！口轰！口轰！口轰！口轰！”
已经整整一天了，木叶部队的远程炮击依然没有停止。此刻的沙忍要塞上布满了大大小小的弹坑，仿佛一个满是伤疤的癞子头一样。
空气中满是爆炸后的尘土和硝烟，呛得许多沙忍喘不过气来，偶尔夹杂着血腥的气味，那是一些被炸到的沙忍留在这个世界上的最后遗物——连整个要塞的外壳都差不多被炸弹炸的翻新过一遍了，这些沙忍的尸体自然更是被炸的灰灰湮灭了。
佐野从掩体中偷偷地伸头看了一眼，然后又飞快地缩了回来，只是那么几秒钟，他的头巾上就布满了尘土，仿佛刚刚被人活埋过一样。
“外面情况怎么样？”柜犁打着手势用手语问道。
“木叶的轰炸还没停，已经有许多掩体支撑不住了，对面的那个中忍的掩体已经被炸塌了，估计是活不了了。”佐野同样使用手语向队友传递刚刚看到的情报。
木叶的长时间轰炸带来了震天的轰鸣声，沙忍们由于长时间处于如此高分贝的爆炸声中，其中的绝大部分已经暂时性地丧失了听力，因此他们互相之间只能使用手语进行交流。
“不过不用担心，刚刚后面传来的消息，村子本部已经将最精锐的部队派了过来，不久之后我们就可以发动反击了！”佐野兴奋地挥舞着双臂，用手语向同伴传递着最新的情报，鼓舞着同伴的士气。
“终于可以出一口恶气了！”柜犁暗暗想到，“等村子的援军到了之后，我们一定要木叶的混蛋们好看！！”
...............
“轰炸了一天，想来沙忍方面也应该派来援军了吧？由于不同要塞之间的区域并不适合大部队通行，所以能够以最快速度派来援军的地点，自然是沙忍村本部了。因此相对的，此刻的沙忍村，已经是精锐尽出，守备力量最为薄弱的时刻了！”
天晴独自驾驶着自由高达，飞翔在高空中，越过了要塞，向着沙忍村的上空飞去。
“那么，也是时候让沙忍们开开眼界，知道一下什么才是傀儡师的真正作战方式了！！”
这就是天晴的计划。
根据从雨之国传回来的情报，在雨之国的沙忍部队已经有了撤退的苗头，不过估计是由于沙忍内部的主站派依然对未来的胜利抱有幻想，所以风之国还是迟迟不肯宣布撤兵投降。因此天晴决定再为战局加一把火，如果就连作为后方大本营的沙忍村也遭到了袭击，想来风之国内的那些主战派也不得不举手投降了吧？
因此从今天早上开始，木叶部队会以丝毫不在乎战略物资和储备弹药损耗的方式，对沙忍要塞进行不间断的远程炮火轰炸，通过这种无穷无尽的全方位轰炸，让沙忍们认为木叶即将发动全部力量进行攻击，彻底攻打下这个要塞以便下一步进攻沙忍村。
因此沙忍们为了防止要塞失守，便会不停的朝这个要塞增派援军，而由于不同要塞之间的区域并不适合大部队通行这一地理原因，唯一能向要塞快速增兵的方式便是从后面的沙忍村里抽调部队。
而且由于沙忍村处于各个要塞的拱卫之中，很是安全，因此沙忍们还会尽可能的多抽调村子中的护卫以支援前方受到严重损失的要塞部队。
此时天晴则乘机利用自身的飞行优势，在沙忍村守卫最为薄弱的时刻，发动对沙忍村的空中攻击。
这样就能在木叶部队没有任何人员伤亡的情况下，逼风之国提出停战和谈的要求。
而对于天晴来说，以这种方式结束战争也是有着相当的好处的。现在她已经立下了赫赫战功，带领着木叶的部队以微小的伤亡攻到了风之国的内部，这样的战绩已经足够她压倒其他所有的火影宝座竞争者。
但是如果天晴坚持命令部队强行攻打沙忍要塞来结束战争，那么在进攻如此守备森严的要塞的过程中，木叶部队必然是需要付出相当大的伤亡代价的，而这些伤亡反而会拉低天晴的战绩，影响到天晴的战功评价和在村子内的声望。因此对于天晴来说，能够在没有人员伤亡的情况下结束这次战争，是最好的选择。
另外还有一个主要原因，天晴打算观察一下自由高达在实战中的表现，并且再次检验一下自己的实力。如果自己连这么一个空虚的忍村都打不过，那么自己又怎么有资格回到前世的世界，找那些害自己舍弃肉身灵魂穿越的混蛋的麻烦呢？
对吧？那些动不动就在城市上空大打出手的赛亚人？！我可以用忍术怼你们么？
上架感言
是的，各位读者老爷们，你们没有看错，这本书要上架了。
大概在三个月前，身为下海写手的我在看火影博人传的时候，突然想写一本关于火影的术，一本相对剧情比较合理，不再是动不动就开写轮眼、轮回眼的书。于是我决定上岸，来到了欢乐书客。
原本我只是想写一个火影傀儡师的同人，但是写了快一个月后，我发现了同人的一个先天的缺陷，它不能签约，而且最重要的是它没有版权。
书没有版权，这就意味着将来有一天，只要火影的版权方一封文书过来，那么我辛苦编写的故事就必须马上撤下，消失在大家的面前。
而这，是我所不能够接受的。
所以当时的我狠心切了那本书，再次重新修改了大纲，将它变成了如今这本类似综漫无限流的故事。
因此这里我要对之前看过那本书的读者老爷们说声对不起，也衷心地希望你们能喜欢现在修改后的这个故事。
至于更新的问题，想必各位读者老爷们也已经敏锐地察觉到我是个手残废材的事实，我会在每天保底一更的情况下，尽量视收藏推荐等等票票加更的。
另外，如果各位读者老爷们有兴趣，也可以多发表一下这个故事的长评。作为一个写故事的人，我很喜欢听听各位读者老爷们对于这个故事的看法。读者与读者之间、读者与作者之间的互动，这不正是欢乐书客远胜于其他小说网站的地方么？
另外感谢我的编辑：子越大大。连我这样的新人都愿意给签约和推荐位，实在是感激不尽。
所以就是这样，在明天，周五的13点，本书更新上架后的第一章，欢迎各位读者老爷们品尝。
第十一章 盛大的空袭演出开幕！
在深沉的夜色中，自由高达飞达了沙忍村的上空，一路上畅通无阻，甚至连点像样子的警报结界都没有。
沙忍村根本就没有在自己的上空布置哪怕一层报警用的防御结界，因此他们对自己的领空里的一切都毫不知情，也难怪后来晓会采取空袭的方式来捕获我爱罗。但这并不是因为沙忍村的结界班全是一群废物，而是因为这个世界以往的防御思路就是如此，或者说，在整个世界的各个大国的上空，都没有针对来自天空的袭击布置对应的防御措施，一副任由阁下随意进入来者皆是客的模样。
造成这一切的根源就在于这个世界里，具有空战能力的忍者实在是太少了。少到屈指可数，以至于大家根本都没有必要再考虑敌人是否能从空中进行攻击的可能性，因此自然就不会在这方面有所准备了。
因此天晴才会在制造出自由高达后，一直秘而不发，从来都没有在其他忍者面前展示过自己的飞行能力，以防止引起其他村子的注意力，为的就是此刻的出其不意。
此刻的沙忍村已经逐渐宁静了下来。就在白天的时候，村子里的大部分青壮年忍者都已经离村前往支援前方被木叶轰炸的要塞去了，所以沙忍村里剩下的大多数是妇女儿童和老人，这些人自然不会有什么热闹的夜生活，因此今晚的沙忍村显得异常冷清。
“要是现在朝沙忍村来一阵大规模的自爆傀儡轰炸，恐怕下面的老弱病残孕在这种突发情况下，就没有几个能跑掉吧？”天晴带着一股阴暗的想法道：“只不过这样一来，恐怕整个风之国就要彻底断根了。不过可惜我是来结束战争而不是让沙忍们发狂的，况且这种拳打幼儿园、脚踢敬老院的行为实在是不适合我这样品质纯良天真无邪的少女，所以还是算了吧。”
随后一些录音喇叭从自由高达上抛了下来，散落在沙忍村的各个角落。这些录音喇叭一边在空中缓慢下落，一边开始了播放里面天晴早已准备好的录音，而且播放的声音超级响亮。
在一片敲锣打鼓的喜庆背景声中，天晴的声音充斥着整个沙忍村的上空，将那些早早入睡的家伙从美梦中拖了出来：“喜报喜报！最擅长用PPT骗钱的勒视企业倒闭了，总经理假药停吃喝嫖赌抽，欠下了几百个亿，带着他的小姨子们跑路了！我们没有办法，只能拿着PPT抵工资，原本几千块、几万块的PPT现在统统免费大放送！！！”
在一阵完全听不懂的响亮广播之中，无数沙忍村的居民从家中探出头来，好奇的看着村子的上空。沙忍村作为风之国最安全的地方，从来就没有敌人能够进入过，再加上现在的这些广播喇叭虽然声音响亮，但是却貌似没有什么攻击性，因此这些居民下意识地并没有往敌人袭击的方面去想，而是想的然地认为这只不过是某些忍者的恶作剧。
“计划第一步成功！！”
在响亮的广播声中，村子里仅存的忍者们纷纷出动，警戒着向着那些喇叭靠了过去，而越来越多的居民则揉着朦胧的睡眼，拉开了窗户，朝着外面的夜空中望去，甚至有不少居民走出家门跑到了街道上，好奇地看着远处的闹剧。
“既然现场的观众们已经到齐，那么该轮到我这个主演上场了！！”
对于天晴来说，她需要最大限度的让全体沙忍意识到己方的失败，因此在天晴动手的时候，自然是越多的观众越好了，要的就是这种震惊全体沙忍的效果，让他们意识到整个风之国已经是任由敌人出入如无人之地，丝毫没有任何希望赢得战争的胜利的时候，他们才会一边倒地同意主和派的意见退出战争。
至于这次攻击的目标，还有什么建筑物能比得上沙忍村中心的标志建筑物——风影大楼么？
当自由高达来到风影大楼上方的高空中的时候，正在滔滔不绝的录音喇叭们突然停止了发言，然后几乎同时打出了一道道笔直的光线，聚焦在了不远处的风影大楼。顿时，原本就高大的风影大楼更是瞬间披上了光芒的外衣，显得异常耀眼夺目。
在这些刚刚转职成聚光灯的录音喇叭的帮助下，天晴将风影大楼变成了夜晚中最为引人注目的舞台。
就在沙忍们顺着光线看向风影大楼的时候，有几个眼尖的忍者发现了高空中的端倪。
“快看，风影大楼上空的那个东西是什么！！！”
此时空中的乌云已经缓缓散去，一轮圆月出现在沙忍的天空中，驱散了深夜的黑暗。因此沙忍村的居民们第一次看清了那个东西。
在那洒满月光的天空之中，正悬浮着一具浑身散发着白色微光的人形机体，外型硬朗的线条和金属的质感，表明了它并非自然的造物。它的身后有着六对光翼，每一只光翼的末端正源源不断地散发出点点光晕，仿佛夜空中的点点萤火虫，点缀在机体的周围。
然后下一刻，机体的双手闪出了耀眼的光芒，身后光翼的能量源源不断的聚集到了机体的手上，瞄准了下方的风影大楼！然后天晴嘹亮的声音再一次响侧在全体沙忍村居民的耳旁！
“吾为所持炮之骨！钢铁为吾身，火焰为吾血！”
自由高达双手中的光芒更盛，散发出了庞大的查克拉波动，令每一个沙忍心惊胆战！
“从不得知死亡，亦不知晓生命！”
高达双手中的光球发出绚丽的光辉，远远地盖过了月亮，甚至刺痛了下方沙忍村居民们的眼睛，仿佛夜空中最明亮的一对星星！
“故如我祈求之愿，铸无限火炮之制！！”
那对光芒万丈的星星猛然砸了下来，互相吸引旋转着，向着沙忍村居民心中最为重要的风影大楼轰去！
“绝对引力炮！！！”
口轰！口轰！风影大楼顿时崩塌爆裂，分崩离析，只剩无数残骸在空中飞舞！而引力炮的巨大威力依然不减，直挺挺的向下轰去，毫不留情地撕开了地下的土层，在原地炸出了一个巨大深邃的深渊地洞，仿佛一直深入地心！！！
PS 第一更，试了试二千字的章节
第十二章 我已经是天下无敌了！
一击得手后，自由高达便在沙忍村全体居民震惊的眼神中，飞快地朝着村子外围的远方飞去，刚刚那一发绝对引力炮已经消耗了机体的大部分储存能量，天晴此时不跑更待何时？真英雄从不回头看爆炸，装了逼就跑就是这么刺激！！
下一刻，当沙忍村的人们从震惊中恢复过来后，尖叫声、怒吼声、哭喊声立刻充斥着整个沙忍村。刺耳的警报声姗姗来迟地响了起来，绷紧了村子里的每一个人的神经。在目睹了风影大楼被炸成无敌洞的可怕景象后，大批沙忍村的居民仓皇失措地尖叫着四散而逃，只想着赶紧远离爆炸，找个安全的地方躲起来。
很快原本就所剩不多的沙忍恢复了镇定，作为训练有素，有着严格等级制度的作战人员，他们开始自觉按照各自等级的高低编成不同的队伍，飞快地行动了起来。
一部分人负责扑灭爆炸引起的大火，防止大火的蔓延；一部分人则负责救助在爆炸中被波及受伤的居民，并引导其他居民前往庇护所进行躲藏；而另一部分人则向着那些还在发着光的扩音喇叭冲去，防止“敌人”的第二次攻击，至于飞在天空中的那个逃走的敌人，由于它飞行速度实在太快，地上的沙忍们实在是跟不上。
至于依靠人数优势组织若干沙忍小队进行追击什么的，原本沙忍的人手就不够，之前又分走了大部分人，因此自然是在兵力上捉襟见肘，无法继续追踪敌人的下落了。
“可恶啊！！居然让那个木叶的混蛋跑了！”一名沙忍愤恨地骂道，自由高达身上的木叶标记就印在机体的胸前，稍微具有一定眼力的忍者都能够看见，因此此刻沙忍们对木叶的怨恨又大大地多了一层。
“放心！她跑不掉了的！两名长老已经带着那个东西追上去了，在风之国的沙漠里，没有什么人能躲过那个东西的追捕！！”另一名等级较高的沙忍故意大声说道，希望利用这个好消息激励在场忍者的士气，一副仿佛已经看见了那个木叶敌人授首的模样。
“那个东西！那就没有问题了！”原本的沙忍们闻言后都露出了又喜又惧的表情，在沙忍村，“那个东西”这个词只可能用来称呼一个人，或者说一个怪物——沙之守鹤的人柱力！
............
此刻的自由高达的情况并不妙，它飞行的速度正不断减慢，在高空中摇摇欲坠地飞着，划出一道歪歪斜斜的飞行轨迹。
“小白鸽你怎么这么没用啊？不过是一点沙子而已，你居然连飞行都不稳了？”天晴对着自由高达怒骂道：“当初老娘我在制造你的时候，可没想到把你设计成是这么一个柔弱的孩子！”
带着“小白鸽”名字的自由高达立刻反唇相讥：“那是一点点沙子的事情么？明明是你自己在设计的时候，没有考虑到风之国的极端风沙天气，忘了在机体的各个关节缝隙处加上防沙尘的罩子，所以才导致整个机体的缝隙里都被塞满了沙尘，现在还能勉强飞已经是我非常努力的结果了好吧？”
“无路赛！无路赛！无路赛！ 我不听！我不听！我不听！快点给我拿出骨气来啊！”
就在天晴和自由高达互相拌嘴的时候，一只三人的沙忍小队正飞快地追击了上来。
跑在前头的是一个青年的沙忍，脸上戴有一块面罩，遮挡住了他的右半边脸，露在外面的另半边脸上满是焦急与愤怒的表情。
他在队伍前面跑了一会后，似乎有点拿不准方向，于是回头恶狠狠地朝着背在自己身后的一个中年和尚问道：“守鹤，你确定是这边的方向么？！”
那个中年和尚满脸倦容，脸上挂着黑眼圈，疲惫地趴在马基的背上，沉默地点点头。
这时队伍最后的一名成员，一个黑色短发的沙忍连忙赶上来打圆场：“分福大师，请不要介意，刚刚马基他只是因为太过担心村子的安危所以才这么急躁。”
名为“分福”的中年和尚苦笑着点点头，示意自己没有在意。作为“一尾”守鹤的人柱力，分福一直都无法像正常人那样入睡，再加上这段时间里不间断地配合二代风影与众长老一起研究守鹤的控沙术，此刻的他精神与肉体早已疲惫到了极点，甚至累得只能由马基背着才能行动，哪里有空理会马基的一时无礼行为呢？
黑色短发的沙忍见状，又出声提醒道：“分福大师，请再坚持一会，等找到那个敌人后，你就可以安心的睡觉了。”
人自然不可能不睡觉，因此每隔一段时间，就会有几名长老带着分福前往野外的空旷无人之处，让他安心地睡上一觉。而当分福睡着的时候，由于缺少人柱力的精神镇压，他体内的守鹤就会占据他的身体，出来大闹一番。
那个时候，分福就会化身为沙忍的最强兵器，变成一只巨大无比的怪物。
当沙忍小队追上来的时候，天晴正站在沙丘上面等着他们，身后半蹲着的自由高达正用自己的高大体型为天晴遮挡着刺眼的阳光，由于此刻的机体关节和缝隙已经塞满了沙尘，基本无法动弹的自由高达此刻也只有充当遮阳伞的功能了。
对于身后沙忍们的穷追不舍，天晴很是不解：“不就是炸了你们一座大楼么？至于这么紧追不舍么？”
全体沙忍：“至于！！”
不过在自由高达由于沙漠的极端天气无法飞行的时候，继续在沙漠中与沙忍玩追逐战是很不明智的行为，因此天晴决定干脆停下了把身后的追击者处理掉，然后再继续跑路。
看见沙丘上面的那个黑发少女后，马基顿时火冒三丈：“刺杀风影大人的凶手！居然还敢这么大咧咧地出现在我们的面前？！”
天晴闻言后一愣：“刺杀风影？情报部不是说二代风影这一年来都躲在某个不为人知的基地里修行么？怎么又跑回大楼办公了？”
.........
时间倒退回天晴驾驶自由高达，朝着风影大楼开炮的那一刻。
在风影大楼地下数百米的秘密实验室里，二代风影一把推开了实验室的大门，踌躇满志地走了出来，在经过多年的研究之后，他和众位长老终于从守鹤的身上窥见了控沙的方法。如今在经过一年多的辛苦修行后，二代风影终于修炼出了控沙术，成功地让沙子成为了他最有力的武器！
二代风影一步一步地向前走去，脚下的沙子恭谨地为他让开了道路，按照他的心意变化出各种各样的武器和图案：“只要掌握了这股力量，在加上风之国那庞大的沙漠和无尽的沙子，试问天下还有谁是我的对手？”
二代风影越想越高兴，不由地得意的仰头大笑道：“现在我已经是天下无敌了！！！”
然后下一刻，天晴的那一发绝对引力炮轰开了他头顶上数百米厚的土层，砸在了他的秃头脑袋上。
二代风影卒，享年XX岁。
PS 刀片加更
第十三章 趁你变身的时候发动攻击
黑色短发的沙忍丝毫没有和天晴废话打算，而是飞快地朝着分福和尚的脖子上拍打了一下，顿时将疲惫地和尚给打晕了：“分福大师，得罪了！！”
而马基则立刻把晕倒的和尚从自己背上抛了下来，如同丢一条肮脏的破麻袋一样把他扔在了沙地上，然后两名沙忍立刻转身拔腿就跑！仿佛有什么极其恐怖的东西在紧紧地追着他们一样！
这诡异的情景让天晴一愣：“什么情况？对方内讧了？丢下这个秃头跑路是想嫁祸与我么？”
正当天晴思考着沙忍奇怪举动背后的巨大阴谋时，眼前瘫倒在沙地上的和尚突然异变突生！
许多充满不详气息的黑色花纹浮现了出来，在和尚的皮肤上飞快的延伸着，和尚的脸在花纹的覆盖下显得异常狰狞，仿佛是在嘲笑着世间的一切，肆无顾忌地散发出无尽的恶意。
一股庞大到无法形容的查克拉从和尚的身体中涌现了出来，随后巨量的查克拉凝结成了许多股黑色的粘稠液体，从和尚的身上不停的流下，渗入他身下的沙地之中，仿佛是要用黑泥侵蚀全世界的黑化圣杯一般。
然后整片沙漠顿时“活”了过来，许多砂砾聚集在一起，在和尚的身边变幻出了许多张小嘴，贪婪地吮吸着那充满不详的查克拉，最后甚至将和尚整个人都包裹进了沙漠里，形成了一个巨大的沙卵！
然后一个如同狸猫一般的刺耳声音在众人的耳边尖叫了起来：“哈哈哈哈！终于又到了我出来的时候了！！”
“不要当我不存在啊！开启仙人模式！”天晴解除了自由高达的通灵术，将无法动弹的自由高达送回了实验室，然后抽出了腰间的蛇型剑，对准了那个还在不停蠕动着越变越大的沙卵！
“你可不是拥有无敌变身时间的美少女，我也不是在英雄变身的时候只能定定围观的反派杂鱼，你以为我会让你这么顺利的变身么？这可不是那种回合制的打斗世界啊！！”
“仙法*狒骨大炮！！”大量纯粹的仙术查克拉进入蛇型剑的剑身，压缩聚集后从蛇口出喷发了出来，向着那个巨大的沙卵轰了过去！！
“这诡异的沙蛋一看就不是什么好东西，不管三七二十一先轰它一炮再说！！”自从有了蛇型剑之后，天晴的想法已经开始渐渐向着那些魔炮少女的思维靠拢了，动不动就是要拿出二营长的意大利炮来轰上一发。
“真是愚蠢的女人！”马基躲在一块大岩石之后，远远地看着天晴的动作：“守鹤在完全变身完成之前，形成的沙卵可是号称绝对防御！特别是在这样广阔的沙漠之中，沙卵的厚度与硬度更是大大增强，这样随意的攻击不可能有什么效果！”
“口轰！！！”天晴的炮击直接将那个沙卵打了个对穿，直接贯穿了整个沙卵，然后那道笔直的光柱直冲天际，仿佛要在这天空上也捅出一个大洞一般！
当初佐助的一发雷切都能打穿包裹着我爱罗的沙卵，更何况贯穿力远远胜过雷切的狒骨大炮！沙卵那号称绝对防御的厚度与硬度在堪比超电磁炮的狒骨大炮面前根本不够看！
瞬间打脸，最为致命！！
马基的脸一下涨得通红，他讪讪地闭上了嘴，偷偷扭头看了一眼躲在另一边的那个黑色短发的沙忍，发现对方脸上是一副丝毫没有听到自己之前发言的表情后，马基这才心虚地转过头去，继续观察战场上的情况。
在被天晴的炮击打穿后，已经膨胀到小山般大小的沙卵顿时停止了蠕动，如同一个充满气的皮球漏气一般开始萎靡变小，然后一个气急败坏的尖叫声响了起来：“是哪个不开眼的敢来打扰老子的兴致！”
“轰！轰！轰！”回答他的又是几发狒骨大炮！
天晴丝毫没有和那个声音争辩的兴致，不过秉承着“凡是敌人讨厌的，我们就要赞成”的原则，既然你这么不爽自己的沙卵被打穿，那么我自然是要多打几炮咯，不爽地话你倒是来咬我啊？
在挨了好几发的狒骨大炮之后，原本如同小山一般大的沙卵彻底崩塌了，巨量的沙子倾倒了下来，溅起了一大片遮天蔽日的沙尘，仿佛一场突如其来的沙尘暴，将战场方圆数十里的地方全部笼罩了起来，顿时战场内众人的视野中满是土黄色的沙尘，即使是视力超群的忍者也看不了多远。
“嘣！”守鹤匍匐下身子用力一蹬，蹬飞了一座小沙丘，借助着这巨大的反作用力，这只犹如小山一般大小的尾兽飞快地向着天晴冲了过去！
“哈哈！守鹤发怒了！那个愚蠢的女人要遭殃了！”马基不由的兴奋地大叫了起来，虽然由于沙尘暴的原因，他已经无法看见战场的具体情况，但是他完全可以预见之后守鹤是如何虐杀那个可恶的女人的！
然后马基惊恐地发现自己的头上不知多了一座小沙丘，正以迅雷不及掩耳之势压向自己！
“混蛋！守鹤你绝对是故意的吧！”马基自然是转身就跑，边跑边破口大骂道。对于守鹤这样的尾兽来说，所有的人类都是窥视它力量的蝼蚁，能碾死几个算几个，至于他们是沙忍还是木叶，对于守鹤来说根本毫无区别。
天晴看着那个从沙尘暴里冲过来的庞然大物，那是一只巨大的貉，完全由沙子构成的巨大身躯上布满了充满散发着不详气息的花纹，身后拖着一条和身体差不多大的尾巴。
“等等，这货我怎么以前好像见过啊？”天晴不由得有点分神，这只尾兽的外形让她回想起了前世，那是天晴作为公务猿配合少林寺武僧去菜市场检查的时候，无意中发现了一只被偷猎者抓到，关在笼子里张牙舞爪的果子狸：“这小眼睛小嘴巴，可不是和那个小可怜一模一样么？”
守鹤的眼睛虽然在尾兽之中并不算大，但是视力可丝毫不差，它清晰地看见了对面那个女性人类看自己的表情和眼神，丝毫没有其他人看见天灾时的恐惧，而是充满了怜乞和同情？
“混蛋！区区人类竟然敢用这种眼神看本大爷？！”性格高傲的守鹤只觉的自己气得七窍都要喷沙子了，更是愤怒地加快了脚步，张开了血盆大口：“老子一口咬死你！”
PS 月票加更，之前的月票和打赏大概还欠了6章左右，
各位读者老爷们，手头已经没有存稿了，所以之前欠的日后慢慢补吧，手残就只能这样了，5555555
第十四章 传说中的究极体术
“通灵召唤！奥贝利斯克的巨神兵！”
虽然之前因为某些原因导致有点分神，可是天晴的身体动作却丝毫没有犹豫，直接通灵出自己最强的通灵傀儡，然后她立刻躲进了巨神兵体内的驾驶室——傀儡师的最高境界，人傀合一！你再给我优先攻击傀儡师试试？
这次的敌人可是号称“移动天灾”的尾兽，它们拥有巨大的破坏力，因此才被初代火影分给各个大国作为国家的最强武器，是如同核武器一般的超强威慑力存在，在战场上具有一锤定音的效果，因此自己无论如何小心谨慎都不为过！
下一刻，巨神兵飞快地伸出了粗壮的双手，一把抓住了冲过来的守鹤的双肩，将它的冲锋硬生生地挡了下来！
“好大的力气啊！”天晴只觉得一股巨大的冲击力迎面扑来，震得巨神兵体内的骨骼咔咔作响，巨大的动能甚至让巨神兵那庞大身躯都止不住地向后退去！
“噔！噔！噔！”在巨神兵强有力的阻挡下，来势汹汹的守鹤的冲刺速度慢慢地降了下来，但是守鹤却不停地用力踩蹬着地面，仿佛一头愤怒的斗牛一般，誓要将前面的敌人顶飞！守鹤身下的沙地在它的拼命踩蹬下，直接被刨出了一个巨坑！
就在双方互相角力，坚持不下的时候，守鹤突然露出了一丝狞笑，原本张开的大口中突然涌现出了巨量的风系查克拉：“风遁*裂空弹！你以为本大爷会就这么老老实实地和你在这里玩相扑么？”
而巨神兵此刻正将浑身的气力集中气力，全力阻挡着守鹤的前冲，因此根本躲闪不及，直接在零距离的情况下，结结实实地挨上了一发裂空弹！
“轰！”伴随着巨大的爆炸声，巨神兵原本结实的胸膛硬是被打的凹了一个大洞下去，即使是橡胶恶魔果实的力量也一时间没法将受损的部位恢复过来。
在原著之中，自来也最强的召唤兽蛤蟆文太在和守鹤交战的时候，就曾在高空中被裂空弹击中过，痛的它立刻哇哇大叫了起来，可见这裂空弹的威力的确不小。更何况巨神兵是在零距离的情况下被击中的，仅仅是胸膛被打凹已经是巨神兵拥有超强防御力的表现了。
乘着巨神兵受创，下意识地松开双手的时机，守鹤再次用力一顶，将巨神兵狠狠地扑倒在沙漠中，然后它的巨口中再次聚集起了查克拉，准备再来一发裂空弹，不过这一次它对准了巨神兵的头。
“不要小瞧我啊！！”天晴大声吼道：“恶魔果实能力发动！”然后巨神兵的双手瞬间延长，一只拳头向上轰在了守鹤的下颚，一只拳头向下砸在了守鹤的头顶！
“究极体术*美芽对小新专用的上下夹拳！！”
咔嚓！脆弱的下颚在巨神兵的拳头下立刻有了折断的倾向，沿身躯传导而去的巨力更是震的守鹤的头脑一阵发晕，而巨神兵另一只拳头的向下猛砸，更是使得守鹤眼冒金星，痛得它沙子都不停的从眼睛中流了出来！
而守鹤原本张开的巨口被巨神兵的双拳一夹，在巨大的外力下被强行闭合上了，原本酝酿在口中的裂空弹更是直接在守鹤的口中爆裂开来！
“轰！”一阵黑烟从守鹤的嘴边飘出，原本长满了锯齿的巨口此时已经被炸的七零八落，满是牙齿的碎片，就连守鹤的下颚也被直接炸断了，无力的拢搭着，原先威风凛凛、气势汹汹的尾兽此时就如同一只刚刚被痛打了一顿的落水狗一般，显得异常狼狈。
然后巨神兵用力一抡，将被这一下夹拳给打蒙了的守鹤扔了出去，重重地砸在了沙漠上，掀起了一阵更为巨大的沙尘。
“怎么可能！！”马基躲在另一块巨石后面，远远地看着这一切，简直不敢相信自己的眼睛：“这真的是之前横行沙漠，肆无顾忌的尾兽守鹤么？怎么会就这么容易被打倒了呢？”
“不对！”这时那个黑色短发的沙忍终于开口了，声音中满是斩钉截铁的肯定：“守鹤的实力远远不仅如此！”
.........
“守鹤的力量绝对不仅如此！”天晴站在巨神兵体内的驾驶室中，看着远处缓缓站起身的守鹤。
守鹤作为纯查克拉生物，它的身体完全是由沙子构成的，因此在大沙漠中可以随时随地得到补充，就在它从沙地上站起来的几秒钟内，之前被巨神兵砸断的下颚和牙齿已经完好如初，丝毫没有之前被损伤过的痕迹，这样的恢复能力，可要比巨神兵的恢复能力还要强，此刻巨神兵胸口上的凹洞还没有完全消失呢！
站起身的守鹤并没有再次匆忙的发动攻击，而是缓慢的拍打着尾巴，恶狠狠地盯着这个让自己蒙受了奇耻大辱的对手。这一次，不再是如同之前那样猫玩老鼠般随意玩闹的攻击，而是真正的生死搏杀，守鹤要开始认真了！
在原著之中，尾兽被按照尾巴的数量被称为一尾、二尾。。。。直到九尾，许多人误以为尾巴的数量就代表了实力，加上一尾守鹤的较早出场，便下意识的以为在尾兽之中，一尾守鹤便是实力最底的垫底角色。还有人言之矬矬，以所谓的“上古九神兽之战”的战果，认为守鹤的实力极其普通，根本比不上其他尾兽，其实不然。
首先，那则所谓“古九神兽之战”根本就是流言，在11区的神话中，九大尾兽之间根本就没有什么互相战斗，所以据此来给守鹤的实力下定论完全就不可信。
其次，在原著中已经明确表明了，尾巴的数量代表的是那只尾兽的查克拉总量，因此只能说明守鹤的查克拉总量是尾兽中最底的，但是实际中的战斗力和查克拉总量可是两码事。
著名的“忍界55开”旗木卡卡西就是如此，虽然他的查克拉总量相对于精英上忍来说不算多，但是人家对上宇智波鼬、大蛇丸、宇智波带土、宇智波斑等等强敌依然是互相打的有来有回，因此查克拉总量的多少并不代表实际的战斗力。
“所以守鹤的实力绝对不仅如此！”种种念头在天晴的脑海间闪过，然后天晴深深地吸了一口气，准备应对认真起来的守鹤接下来的攻击。
PS 今日去医院看爷爷，只有一更
第十五章 这才是为师的真正实力
守鹤依然一副恶狠狠作势欲扑的模样，肥大的尾巴在身后左右摇晃，仿佛一匹捕猎中的恶狗，在耐心的寻找着猎物的破绽，只要对方一旦有所疏忽，就会马上发动攻击。
马基满身沙尘，狼狈地躲在第三块石头后面，看着远处正准备发动攻击的守鹤，疑问道：“守鹤身上的创伤不是已经全部被新的沙粒修补好了啊？那它为什么还不发动攻击？”
当守鹤的尾巴摇摆了九次之后，天晴也发现不对了：“怎么感觉守鹤的身型好像变大了一些啊？”
“不好！被它给骗了！”天晴顿时反应了过来，这货根本不是在什么寻找破绽，而是借机吸收沙地上的沙子，好将自己的身体恢复到全盛的状态啊！
之前守鹤刚刚从人柱力的身体中觉醒后，正准备变回自己原本的形态的时候，由于它太过自大，贸然地将孕育自己身体的沙卵暴露在了天晴的面前，之后在天晴的数发沸骨大炮之下，沙卵便在守鹤还没有完全成型的之前便崩溃了，因此导致守鹤的变身直接被打断，只得到了一个尚未完全成型的身体。
而在之后的战斗中，守鹤依然没有将天晴放在眼里，便直接以这样变身未完成的形态贸然发动了攻击，然后它便为自己的高傲自大付出了代价，被天晴狠狠地揍了一顿，吃了大亏。
因此当守鹤认真起来之后，它要做的第一件事自然不是什么马上反击，而是要抓紧时间吸收周边的沙子，将自己的身体调整至最佳状态，然后才是发动攻击，将之前天晴给予的耻辱统统还回去！
“守鹤我看错了你了！想不到你个浓眉大眼的尾兽居然也这么狡诈？你和那些沙忍学坏了呀！”
明白了守鹤的意图之后，天晴怎么可能在放任守鹤在那里回复状态，自然是要主动出击，趁你虚弱加身的时候把你秒了，看你还打什么团！
“恶魔果实能力发动，吃我一记橡胶拳乱打！”巨神兵的双手迅速的伸长，然后用力地挥了出去，狠狠得向着对面的守鹤砸去！
“咦？”马基揉了揉自己的眼睛：“那个蓝色巨人的双手怎么突然不见了？”
“不是不见了！而是由于挥拳的速度太快，所以以你的眼力根本已经看不清了！”黑色短发的沙忍满脸凝重地看着巨神兵，一字一顿地说道。
不鸣则已，一鸣惊人！既然攻击了，那自然是要拼上全部的力量，在这种生死搏斗之中又怎么可能像漫画中那样隐藏着自己的实力，再一点一点的显露出来呢？那样做的结果多半是自己的实力还没彻底拿出来，就已经被敌人千刀万剐了！就算侥幸没死也会因为自己的愚蠢自大而被敌人痛打一顿，跌入下风，就如同之前的守鹤一般！
因此在天晴决定主动攻击后，巨神兵立刻倾尽全力，将自己的恶魔果实能力发挥至极限，打出了这一记橡胶拳乱打，由于瞬间内的挥拳速度太快，以至于凭一般忍者的肉眼根本无法看清巨神兵那飞快挥动的手臂！
上百拳，上千拳，上万拳！
“欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！”
巨神兵毫不留情，就在那么短短的一瞬间向着守鹤的身体打出了上万拳，而拳头带起的拳风直接卷起了一阵狂风，向着四周狂涌而去，将原本笼罩在战场数十里的沙尘暴全部吹散开来，顿时天地间为之一清！
如此之快的拳击，守鹤自然是无从躲闪，只能是硬生生地照单全收！
“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
顿时守鹤的身上爆出无数的伤口，它庞大的身躯如同一条装满沙子的沙袋一般，被一名无敌的拳王打出了无数个洞，里面的砂浆四处喷溅，要不是因为守鹤体内流的是砂浆而不是血液的话，恐怕这战场当时就要被染成血红色的人间地狱！
啪叽！
在巨神兵一顿充满男子汉气概的拳击之后，守鹤的尸体犹如一条空憋憋的破袋子一样瘫在地上，如果那个被打断了四肢，连头和屁股都分不清，完全看不出原型的浆糊般玩意还能叫做尸体的话。
“这，这败的也太快了吧？”目睹了守鹤的惨败后，马基一脸狐疑地看向旁边的黑色短发沙忍，自己的上司兼师傅：“刚刚你不是说守鹤的真正实力绝不仅仅如此么？”
瞬间打脸！最为致命！！
黑发沙忍的脸涨得通红，恶狠狠地看着马基：“妈的就你话多！闭嘴！”同时心中暗暗下定决心，回村之后一定要给马基穿小鞋，多多“磨炼”一下。
“就这么赢了？”天晴也有点不敢相信自己的眼睛，正当她打算再仔细看一看守鹤的残骸的时候，赫然发现那具残骸正在不断溶解，犹如被火烤化的蜡一般，源源不断地融入沙漠之中！
突然，无数的黑色花纹出现在了整个战场的沙地上，仿佛是整个沙漠上都绽放出了无数不详的花朵一般！
“这花纹，是守鹤身上的花纹？”天晴看着脚下的沙地，有点不敢确定的说道。
“轰！！”
整个沙漠翻腾蠕动了起来，四面八方的沙子飞快地堆砌起了无数堵高墙，然后直接倾倒了下来，将无路可逃的巨神兵深深的埋了起来。
无数的黑色花纹在沙子上增殖后连接在了一起，形成了大片的结界，不停的加固着沙子。然后更多的沙子源源不断的涌了上来，进一步的堆高了那团封印了巨神兵的沙丘，最后愣是在这沙地之中，堆出了一座巨大的金字塔！
“磁遁*砂漠层大葬！！”
封印与结界，这才是守鹤的看家本领！作为查克拉具现化的生物，身体被打散并不能彻底杀死它，守鹤反而乘机将自己的身体全部分成小块，融入沙漠之中，借此控制了更多的沙子，然后施展出了这个超级封印术！
“守鹤赢了！”马基兴奋地大叫道，然后他发现自己的肩膀被别人拍了一下。
马基回过头去，发现自己的师傅，黑发沙忍正一脸期待、两眼放光地看着自己，仿佛在等着什么。
“啊？”马基一脸摸不着头脑地问道。
黑发沙忍狠狠地就是一顿老拳：“啊什么啊？刚刚居然敢揭我的短？现在知道为师的真正实力了吧？”
第十六章 开了暴走的狂战士
在金字塔封印的前方，一大团沙子重新聚拢了起来，形成了一个全新的守鹤。只不过这个守鹤的身躯比原来小了不少，精神也显得萎靡了不少，显然刚刚的战斗也给它带来了不小的伤创。
守鹤伸出了两只前爪，操纵着沙子继续向着金字塔上聚拢，不停地加固着这座高大的金字塔坟墓。作为封印术的施术者，它感觉到在那厚厚的沙层之下，那个巨人依然在不停的挣扎，如同蚍蜉撼树一般撼动着封印，想要破印而出。
“想来当初，如来佛祖把猴子压到五指山底下的时候，那猴子的感觉应该也和我现在的感觉差不多了吧？”天晴看着外面一片漆黑的景象，不由地想道。
然后，天晴听到了一些轻微的声响。
唦！唦！
这是构成封印的沙子在不断的蠕动摩擦，将围在巨神兵身边的每一粒沙子都变成一把把不断摩擦转动的小电锯，试图锯开巨神兵外部的坚硬外壳，好彻底地将这具不停挣扎的巨神兵碾成粉末。
咔嚓！咔嚓！
这是巨神兵的骨架在沉重的沙层压迫下，发出的不堪重负的悲鸣！纵然在恶魔果实的加持下，巨神兵的超强防御也无法在如此强大的封印术中坚持太久。
然而在如此危急的时候，天晴却发现自己的心境意外地丝毫没有慌张，反而有着一丝丝的兴奋：“看来自从‘死了’一次，穿越到这个世界之后，我已经越来越习惯并享受这种战斗了，这大概就是所谓的环境改变心态吧？没错，就是这个万恶的世界改变了我，绝对不是因为我本来就是个喜欢战斗的性子，我可是一个品质纯良天真无邪的少女，只不过是被这个世界污染了而已，这一切都是世界的错！！”
“仙人模式全开！”天晴开始将自己的仙术查克拉输入到巨神兵之中，准备再次提升巨神兵的力量。
“之前本来不想用这一招的，因为使用了这一招后，我的查克拉就会彻底消耗一空，之后就不得不停下脚步，找地方恢复体力才行，在这期间就没有多余的力量来保护自己了！”
“巨神兵恶魔果实能力发动！橡胶果实*二档！！”
在注入了自己全身的仙术查克拉后，巨神兵原本蓝色的皮肤瞬时变得异常通红，散发出丝丝热气，全身游走着爆炸般的力量，原本坚不可破的封印此刻就如同奶油做的一般，仿佛只要被轻轻一碰就会彻底撕开！
“不好！封印就快撑不住了！”守鹤第一时间发现了异常，原本牢固的封印此刻仿佛一座即将爆发的火山一般，有一股极其恐怖的力量即将喷涌而出，即便是自己拼命加固封印也无济于事，好像马上就有一只恐怖的凶兽要从里面破茧而出一样！
下一刻，山崩地裂！
一具浑身充斥着无穷力量的红色巨人双手左右撑开，一把撕开了那座压在自己身上的金字塔，将它直接撕成了两半！
在金字塔分崩离析的刹那，原本移动速度很慢的巨神兵用双手一撑，高高地跃向了天空，然后重重地朝着守鹤砸了下来！
“暴走！悦翔！崩山击！！！好好感受一下狂战士的疯狗之力吧！！！！”
轰！
犹如一个被重锤击中的沙球一般，守鹤甚至连“我还会回来的！下次你给我小心一点！”这种败犬的哀鸣都没来得及喊出来，就被彻底的压扁了，它的身躯顿时被粉碎成最纯粹的沙粒，回归到了沙漠之中。
巨神兵收回了攥紧的拳头，看着原本守鹤站着的地方，现在那里只有一个深深的大坑，坑底躺着一个昏迷的中年和尚。
“在最后的关头，用全身的查克拉保护下了自己的人柱力的生命么？看来守鹤倒是挺认同这个慈眉善目的和尚呢？”
“能够被守鹤当成朋友，看来这个和尚打心底是一个相当不错的人呢？既然如此，那就放过你吧，要是不小心影响到日后我爱罗的出现就不好了，至少在我没有能力对抗火影世界的命运流向之前，还是不要做出太过违背剧情的行为才是。”
天晴思考了一下，便让巨神兵收回了拳头，然后在解除巨神兵的通灵术的同时再次通灵出自由高达——在天晴战斗的这段时间内，实验室内的自动维修傀儡已经将自由高达关节和缝隙中的沙尘全部清除了，让自由高达恢复了飞行的能力——之后天晴便驾驶着自由高达一飞冲天，在几块巨石的上空盘旋了一圈后便扬长而去。
“她已经走了？”马基小心翼翼地从巨石的阴影中爬了出来，小声的问道，生怕引起那个女煞星的注意，对方可是一拳擂爆守鹤的猛人，万一自己一不小心被发现了那还有命在？
“之前她已经发现我们了，只不过大概觉得我们无关紧要，所以才放了我们一马。”黑发沙忍面无表情地说道，心中充满了屈辱，作为沙忍村的天才，在面对对方这样暴打尾兽的存在，他第一次感觉到自己的无力！
“马基，去回收人柱力吧，这次任务结束了，我们回村。看来这次这个木叶女忍者的行动应该只是向我们展示实力，好逼迫我们投降退出战争，所以之前在村子的时候才没有大肆杀戮，这次也没有杀死人柱力，否则如果她在村子里也召唤出刚才那个蓝色巨人的话，那就不仅仅是二代风影死亡这样的结果了！”
马基浑身一抖，显然是想到了要是天晴在沙忍村中全力出手的话将会造成何等惨状。然后他用力甩了甩头，将这可怕的想象抛出脑后，向着战场中心的分福和尚跑去。
看着马基跑远后，黑发沙忍才狠狠的一拳砸在旁边的石头上，虽然他之前说的那么平静，但其实他心中早就满是怒火了！敌人跑到自己的村子里，杀了自己的头领风影，自己还要庆幸对方没有大开杀戒？！这怎么可能？！
只不过作为上位者，他不能将这种情绪表现在马基的面前，因为目前沙隐村面临的形式很严峻，必须尽快退出战争抚平伤口，所以他才会用平静的语气分析着天晴这次行动的意图，以平息下属的复仇之心，这样才能尽快地统一沙忍村内部的意见，早日停战。
然后黑发沙忍平复了一下心情，转身向着沙忍村走去，马基则背着人柱力恭敬地跟在他的身后。
马基心里清楚，自己的师傅作为仅有的一名和二代风影同时修炼出控沙术的长老，在二代风影死后，已经被内定为第三代风影了，相信以师傅的血继限界，将来一定能成为沙隐村有史以来最强的风影吧？
只是想到刚刚那个强大的女人，马基不由得有点犹豫，师傅他将来真的能击败如此可怕的强敌么？
PS 第二更，补上一章之前欠的月票和打赏，其他的以后慢慢来
第十七章 战争不是爱情买卖，不是你想来就能来的
三天后，当二代风影意外身亡的消息传遍各国的时候，风之国便以为风影治丧的理由，向战争中的其他各国要求停战。
不过虽然风之国的官方说法是二代风影由于操劳村子的事物，导致过度劳累积劳成疾而死，但是在那一天深夜中沙忍村发生的巨大爆炸、被轰成碎片的风影大楼以及留在原地的数百米深坑，却深深地表明了沙忍村的通告是睁着眼说瞎话——这种瞎编的理由连沙忍村自己的居民都不会信好么？
那一天夜里在沙忍村的所有人，只要不是瞎子，基本都目睹了那名在天空中飞行的木叶入侵者所做的一切，其中自然也有不少各个大国派遣并潜伏在沙忍村的间谍。因此许多忍村的高层一边在为二代风影之死感到幸灾乐祸的时候，另一边也在拼命加固自己村子的对空结界，防止木叶的空中袭击在自己的村子里上演。
但不论其他国家如何嘲笑风之国的狼狈下场，对于风之国的停战请求却还是一致同意接受的，毕竟风之国虽然后方大本营挨炸，损失了大批驻扎在边界的傀儡师部队，作为村子领导者的风影也死了，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，如果真的把沙忍村逼急了，集中精锐部队来一次自杀性突袭，那被攻击的国家依然会受损不小。
而木叶也需要一个具有一定有生力量的风之国作为盟国，来牵制对抗其他国家，虽然这个小弟不仅不听话，还经常跳反打算挑战大哥，手上更是沾满了木叶忍者的鲜血，与许多木叶忍者有着血海深仇。但是在国家的政治利益面前，不会考虑任何的私人情感因素，唯一考虑的只有赤裸裸的利益关系。
当然为了停战，风之国也不得不付出相当大的代价。战争可不是你想打就打，想停就停的，特别是像风之国这样名为停战实质上却是投降的行为，自然是要给各位战争的胜利者们奉上大量的赔偿才行。
最后风之国不仅必须将战争前期在雨之国得到的好处全部吐了出来，而且还不得不陆续地将历年积累的大批财富和忍术知识都当成赔款赔给了各个大国，以换取其他各国的不趁机出兵开战的承诺，可谓是输的家徒四壁，一干二净了，至少在之后的数十年内是一蹶不振，无力再战了。
根据天晴的私人小道消息——作为村子内的下一任火影的最有力竞争者，现在已经有相当多的木叶高层向着天晴有意无意地透露着情报，向她传达善意——在内部的和谈会议上，负责和谈的沙忍长老在看到最后各个战胜国商定的赔偿金额后，当场便口吐白沫晕倒了，最后是由其他人扶着沙忍长老的手，在合约上按的手印。
而作为对风之国的主要战争对手，也是战争中最大的胜利者，木叶分到了沙忍赔款中的最大的一块蛋糕，可谓是赚的盆满钵满。据说负责做预算的木叶财务部门负责人在看到沙忍的赔款数额后，每天为预算超标而发愁的他立刻高兴地满面红光，从此成了坚定的主战派，整日唠叨着要在找一个肥羊再干上一票。
“果然战争才是一个国家发家致富的最快捷方法么？”听到这个消息后，天晴不由地喃喃自语道。
记得前世中，中日甲午战争之后，日本就是靠着中国赔偿的约2亿多白银完成了自身的军队建设，一跃成为现代列强之一；而美国不仅在一战和二战中获得大量赔款，还大肆售卖军火发战争财，因此才得以聚拢巨额财富成为世界第一的强国。
拿赔款和卖军火，向来是世界上最赚钱的生意，没有之一。
这一点天晴自己也深有体会，天晴自己设计出的这些强力傀儡：巨神兵、自由高达、小红帽，无不是需要消耗大量的珍贵材料，再算上铭刻在外壳的结界术式，各种自动傀儡的制作和能源补充，所需要的金钱简直就是天文数字，如果不是靠着自己发明的傀儡武器带来的源源不断的金钱，天晴怎么能在年纪轻轻就拥有这般的实力？
那一句老话说的真是好：金钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。
所以天晴默默地为之前败在自己手下的守鹤点了根蜡：要知道如果想要力量，穷人靠变异，富人靠科技，谁叫你不懂地赚钱买装备呢？要是你守鹤懂得像某条黑龙那样，往身上打满钢筋贴满盔甲，再配上一个铁下巴，说不定你也能吊打全世界，掀起一场末日浩劫，然后站在世界中心大喊着：在老子的双爪之下，万物皆为灰烬！
可惜的是，以守鹤那可悲的智商，恐怕根本想不到这一点。所以说，野兽就是野兽，一点当反派boss的经验都没有，你这样又怎么能成器呢？难怪日后被黑成最垃圾的尾兽。
天晴不由地摇头叹气，为守鹤的不开窍感到可惜，开始暗自想象要是自己穿越成了守鹤，那必然是先一统沙忍村，将所有的女沙忍统统收为后宫，然后身披铠甲，将其他的尾兽统统日上一遍，一律吊打之后收为小弟，然后指点江山，激扬文字，一统天下，将所有有名有姓，无名无姓的美女忍者一律收入后宫，之后集结全世界的忍者力量向着星辰大海出发！
然后身后的小侍女及时的出声打断了天晴的意淫：“天晴阁下，前面马上就要到宇智波的族地 ，在您和宇智波一族会面的时候，请你端正一下态度，不要在走神了。”
“额。。。。好的”天晴不由得小脸一红，然后飞快的板起了脸，做出了一副“老娘就是你们将来的老大哦”的模样。
这是在风之国投降之后的一周后，天晴回到村子里，向之前已经回到木叶村的二代火影千手扉间复命。然后天晴作为即将上任的第三代火影，需要前往木叶村内的各大忍者家族进行拜访。
PS 守鹤的野望，一统天下的后宫之旅，曾经是我想过的一个坑，不过后来想想，貌似守鹤不能变成人类那般大小啊？那还开个毛后宫啊？于是作罢。
间幕 宇智波一族的舞姬
时间临近中午，外面的阳光懒洋洋的晒着木叶。对风之国战争获得空前胜利的好消息已经在全村传播开来，空气中到处蔓延着激动与喜悦的气氛。
宇智波一族的驻地中最大的那一间贵宾会客室已经被提前打扫的一尘不染，安装上了全新的榻榻米和茶桌，摆上了华美的屏风和名贵的家具，整个房间焕然一新，显得格外隆重。
此刻房间中人头攒动，几乎所有的宇智波一族的核心成员都聚集在此，在族长宇智波镜的带领下，每个人都神情严肃、挺直着身体一言不发地端坐着，安静地等待着未来的第三代火影的出现。
“这衣服穿得真不舒服呀，大家就穿平日里的服装不行么？”宇智波原野穿着正装跪坐在长老的旁边，不过她显然不怎么习惯这样的姿势和服装，于是便打算扭了一下身体松一松自己的筋骨。
“咳！咳！”旁边的宇智波莫影轻轻地咳嗽了一下，用力瞪了宇智波原野一眼。
“可恶！这个讨厌的老狐狸！还让不让人活啦！”宇智波原野心中暗骂，却也不敢提出异议，仿佛一个挨了婆婆白眼的受气小媳妇，丝毫不敢违背婆婆的意思，只得忍受着身体的不适，老老实实地保持着一动不动。
“天晴你怎么还不快来啊？我跪坐在这里都已经快半个小时了，现在大腿都快麻了，之前出任务的时候我飞奔上百里都没有这么累啊！”宇智波原野心中哀嚎着，她从来没有想过这世界上还有会这么难熬的事情，相比之下，以前那些的出生入死的任务根本就是毛毛雨啊！此刻她无比期望着自己昔日队友能够早日出现，好拯救自己于水火之间。
“尊敬的天晴大明神，拜托您老就赶紧出现，救救小女子吧！”
少女祈祷中。
对不起，您祈祷的对象正在发呆，畅想着守鹤的野望与后宫之旅，并没有接听您的祈祷，请稍后再拨。
“妈了个蛋！还是没有来啊！老娘我都又等了快十分钟了，天晴你怎么还没有到嘛？”宇智波原野满脸委屈，暗自在心中流泪咬着小手绢，颇有被压入冷宫上百年的深宫怨妇的气质。
十五分钟后，天晴走进了会议室，在侍者的引导下，坐在了房间的正前方。
“话说原野那是什么表情？看到我就好像怀孕了十个月的夏雨荷望眼欲穿地看着渺无音讯的乾隆一样的，我们不是上次还一起逛街来着么？她有这么想念我么？”
当然虽然心里这么想，天晴却自然不可能在这种场合开口询问，而是微笑着瞄了一眼在座的宇智波众人：“抱歉请诸位久等了。”
然后天晴看着坐在自己旁边的宇智波族长宇智波镜，也是自己曾经的竞争对手：“镜，好久不见了，近来可安好？”
宇智波镜微笑地点头回应：“天晴阁下，承蒙挂念，我等宇智波一族欢迎阁下的到来。”
在这样重要的政治场合，曾经的同伴对彼此的称呼已经分出了明显的不同，其中则代表了不同的含义。
天晴作为未来的第三代火影，这样直接称呼宇智波镜的名字是为了表示自己对宇智波一族的亲近与信任，表示自己未来上任后，依然会延续对宇智波一族的重用与信赖。而宇智波镜虽然在私人场合也是直呼天晴的名字，但是在这里，作为宇智波一族的代表，宇智波镜对天晴使用了阁下称呼，表示宇智波一族已经取得了共识，对天晴的上位表示了欢迎与支持。
说完这两句看似无意义的客套话之后，双方便对对方的态度有了一个基本的了解，确定了彼此之间的是友非敌的关系。
而原本端坐在会议室里的宇智波核心成员，以及跟着天晴前来的木叶忍者们，在听到双方的这么两句寒暄之后，也都隐隐松了一口气，脸上不由的多了几分轻松的表情。
对于宇智波一族来说，在前任族长宇智波斑叛变甚至带着尾兽进攻村子之后，虽然宇智波一族集体决定放逐了宇智波斑，并且还配合着村子击退了斑的进攻。但是村子里依然有许多人对宇智波充满了怀疑与提防，而之后当实力并不如宇智波的日向一族跳出来与宇智波一族竞争的时候，许多忍者偏袒日向一族的态度更是令宇智波一族暗自心惊。
所以对于宇智波一族来说，确定下一任火影对宇智波的态度就显得极为重要了，这关系到整个宇智波一族的未来发展，虽然自己的新任族长宇智波镜和天晴是昔日的旧识，一起上过战场出生入死，但是在整个村子的利益面前，这样一点的同伴情分又算得了什么呢？因此这一次宇智波一族才会如此郑重其事地摆出隆重的欢迎仪式，来观察第三代火影的态度。
而天晴表现出来的友好态度则让宇智波一族放心了不少，至少这不是一位对宇智波有敌意的火影，考虑到这位火影还能够使用千手柱间的仙人模式，具有着千手一族的背景，作为和宇智波一族世代厮杀的千手，能够对宇智波一族拥有友好态度已经是非常难得的表现了。
“诶？为什么大家在听到镜大人和天晴的寒暄后就放松了不少啊？”宇智波原野偷偷瞄着会议室里的大家，不解地想道。现在会议室里的大家已经不再板着脸挺直地跪坐着了，而是显得轻松了不少，许多人甚至已经开始扭动着活动自己的身体了。
宇智波原野又偷偷瞄了一眼宇智波莫影，发现他正在暗暗地揉着他自己的腰，丝毫没有之前的严肃：“这个讨厌的老狐狸！明明自己都很松懈，居然刚刚还敢瞪老娘！还有现在那么多的人都在乱动，你怎么就不咳嗽提醒了啊？你这是刻意针对老娘么？”
顿时宇智波原野心中的怒火就熊熊燃烧了起来：“妈了个屯！这个万恶的社会呀！今日 我就是要反了呀！老娘我也要放肆的扭动了！而且是要扭个痛快！”
天晴用眼角的余光瞄了一眼突然开始手舞足蹈的宇智波原野，心中疑问：“诶？原野又怎么了，这是突发羊癫疯了么？还是突然打算为大家跳上一支舞来助兴？”
当然，天晴依旧没敢发问，因为此时在场的宇智波一族成员的脸上都堆满了尴尬，在这种情况下，天晴觉得自己还是不问为妙。
不久后宇智波一族的成员一致同意宇智波原野成为本族的舞姬，每日跳舞不得少于2个小时。“让你扭个痛快！！”众位长老如是说。
.......
PS 手残的我依然厚颜求着各种票票，仔细算算目前也就欠了五章左右，这样的负债率完全不是问题嘛，比起那些大佬们来说，我还是有很大进步空间的。
.......
另外，请问各位读者老爷们：血源诅咒和黑暗之魂那个更火啊？那个更容易吸引眼球？这个问题很重要哦。
第十八章  木叶第三代MASTER
当天晴结束了与宇智波一族的“亲切友好会谈”，从宇智波一族的驻地走出来的那一刻，不仅天晴松了一口气，随行的木叶高层们也松了一口气。
麻杆打狼两头怕，宇智波一族担心木叶对他们不利，反过来，木叶又何尝不是担心宇智波一族的力量？
现在宇智波一族可不像日渐虚弱的千手一族，此时正如日中天，不仅拥有上忍近五百人，其中开启了三勾玉写轮眼的精英上忍就不下百人，同时还拥有各种中忍、下忍近千人，而且这些人中的大部分都是经历过第一次忍界战争的老兵，拥有极其强悍的战斗力。
如此强大的军事实力，使得宇智波单凭一族之力就能够轻松地覆灭许多小国家，一旦和村子起了内讧，真的撕破脸皮打起来，即使是此刻强盛至斯的木叶也不敢小觑。
虽然在二代火影千手扉间的精心培养下，宇智波镜成长为一名心系木叶，胸怀若谷的新时代忍者，并且依靠强悍的个人实力成为了宇智波一族的新任族长，并且立志要带领宇智波一族成为木叶的守护者，为木叶的现代化建设添砖加瓦，从理论上来说是断绝了宇智波一族的背叛的可能性。
但是族长并不是一个家族的独裁者，单单他一个人也不能违背整个家族的集体意志。即使强势如宇智波斑，拥有那般可怕的实力和战功，最后不也是无法对抗宇智波一族的集体意志，只得独自灰溜溜地下台离开？
因此虽然宇智波镜作为二代火影的弟子，在与千手扉间会面的私下场合已经接受了天晴的未来三代目的身份，但是至于宇智波一族的大部分普通成员是否同意认可天晴，那就不得而知了。
毕竟当初千手一族和宇智波一族组成木叶村后，第一代火影和第二代火影都是千手一族的人，因此如果第三代火影依然不是从宇智波一族中选出的话，很有可能会引起宇智波一族的反对与抗议。正所谓皇帝轮流做明日到我家，当初是千手和宇智波两家合力打天下，凭什么初代火影二代火影都是千手的人，接下来的三代火影依然不是我们宇智波的人？
不过从宇智波一族成员刚刚的反应来看，天晴觉得宇智波一族对于自己成为第三代火影还是比较认可的，毕竟自己的实力和声望摆着那里，宇智波一族中并没有什么拿得出手的人选能与自己抗衡，而之前宇智波斑犯下的严重错误也阻碍了宇智波镜的火影之路。
所以至少目前宇智波一族还暂时没有背叛村子的打算，而是依然打算依附在木叶的这颗大树之下，愿意接受天晴成为第三代火影。
搞定了宇智波一族这么一个刺头之后，天晴接下来的行程便简单轻松了不少。
剩下的那些忍族势力，什么日向一族、猿飞一族、山中一族、奈良一族都没有太大的问题，平日里他们本身就都是天晴名下的傀儡武器店的大客户，有着相当密切的生意往来，因此他们深刻地认识到天晴对于木叶的重要性，再加上天晴现在是村子内公认的仅次于二代火影千手扉间的强者，继任火影的位置合情合理。
毕竟现在的天晴已经不再是第一次忍界大战末期的那个普通下忍。
在沙漠中的那场尾兽级别的大战，引得战场周围数十里内狂涌的沙尘暴与狂风，这种天灾级别的景象自然是瞒不过有心人的眼睛。而战斗结束之后被背回来的昏迷人柱力则宣告了一个令所有沙忍心惊胆战、令木叶忍者欣喜不已的事实——木叶又出现了一位能够单独抗衡尾兽的强者，这样的战斗力直接将“忍雄”猿飞日斩甩在了身后。
因此天晴和这些忍族势力会谈的场景就显得异常轻松愉快，基本就上天晴带着人走进他们的家，带着一脸“和善”的笑容问道：“以后老娘我就是你们的第三代MASTER了，你们有什么问题么？”
各大忍族齐刷刷摇头：“没有问题！MASTER你说砍谁我们就砍谁，你说碾鸡我们绝不打兔子，坚决听MASTER的话，捍卫东木市的领土完整，团结在MASTER的身边，砍翻所有挡路的废材！”
好的，NICE！无需咒令的誓约协议完成！木叶第三代MASTER麾下又增加了支持者若干！
..................
当天晴取得了村内大部分忍族势力的支持后，剩下的只有走程序一般的全村上忍信任投票和报备大名批准了。
不过由于在整个木叶的上忍中，忍族势力的上忍占据了总人数的一半以上，因此只要天晴取得了大部分忍族势力的支持，通过全村上忍信任投票丝毫没有什么问题，至于上报给大名批准这种事情，更是丝毫不用担心大名会拒绝。
无论在何种时代何种世界，掌握最强 暴力的阶级永远掌握着最大的发言权，因此拥有着世界上最强武力的忍者才是这个世界的最高阶级，而大名只是名义上的领袖，只能偶尔利用忍者阶级的内部矛盾来做一些借力打力的动作，但是永远也不可能真正的成为忍者的主人。
因此大名基本上不可能会驳回天晴的火影任命申请，要是他敢驳回，估计过几天这个胆大包天的大名就得消失，换一个人来承担大名的职责，为忍者们的报告盖章了。
接下来天晴便不用在忙什么了，只是悠闲地宅在自己家里，闲暇时就去实验室里继续自己的傀儡研究大业，等待着雨之国战场里的木叶军队撤军，以及其他驻扎在国界线上的木叶军队中的上忍回到木叶村，然后才能正式召开全村上忍信任投票。
“终于可以睡个好觉了！这些天大大小小的会面多得要命，而且还要时刻集中精神和那些老狐狸勾心斗角，前世就算是加班弄资料也没有这么累啊！”天晴吃过晚饭后，便直接躺上了柔暖的床，准备补觉。
不要说对一个困的要命的人说什么吃饱了马上睡觉对身体不好之类的说话，天大地大睡觉最大，难道没人知道其实被窝有一种神奇的魔力么？记得在天晴前世的传说中，每一床被窝在出厂的时候，都会由某些魔法师刻下魔法阵，使得每一个人都不知不觉地被被窝吸引而睡着，因此根本不是老娘我贪睡，我只不过是又一个沉迷于“被窝魔法”的受害者而已（认真脸）。
..............
PS  第一更，今天还有一更，继续求票
第十九章 想回到过去的大蛇丸
大概是因为太累了，天晴很快就进入了睡眠，然后她又见到那个人。
“天晴！来我家打牌吧！”朋友的脸笑容洋溢，头上的蝴蝶结一跳一跳，如同两只长长的兔子耳朵一般，俏皮招着手道：“我刚刚买了一套影依卡组，一起来试试吧，浑身绑着线的黑化小姐姐什么的最可爱了！”
果然又是这个熟悉的开头么？这是自己第几次做这个梦了？一千次还是一万次？天晴看着旧日朋友那张熟悉而又陌生的脸庞，发现自己根本记不清她的名字了。话说回来，在发生这件事之前，自己的性格是什么样的，自己是一个什么样的人，有着什么兴趣爱好？自己以前真的很喜欢和朋友玩卡牌游戏么？
梦境依然在继续进行，无论天晴如何努力阻止，梦中的自己依然还是很快开口说出了那句令她后悔万分的话：“才不要呢，你明明知道我的卡组是被影依完克的同调卡组，居然还敢要我一起来？我才不要被你吊打呢，要不然今天就去你家后面的那个山洞冒险吧？”
然后便是许多破碎的画面一闪而过，阳光。。。。。草地。。。。。。欢笑。。。。。打闹。。。。。奔跑。。。。。。
不过梦里的这些全都是一些无法辨认的模糊画面，自从这件事之后，天晴就失去了自己大部分的从前的记忆了，只是心中还隐隐记得那时与那位朋友相处时的那种幸福与快乐。
画面一转，天晴便和那位朋友站在了那个山洞面前，两个年幼的小女孩一起仰头好奇地看着这个黑洞洞的山洞，然后手牵着手地走了进去。
山洞不算深，尽头是一面足有2米高的满是皱纹的石壁。然后在小女孩的好奇中，石壁开始缓缓上升，露出了里面那个和山洞的直径一样大的眼睛——那个山洞就是它无数只眼眶中的一个，大概它也感觉到有什么东西进入了它的眼眶，所以才抬起了满是皱纹的眼皮，看了那两个小东西一眼。
然后天晴就和过去的那上万次的梦境一样，感受到了无尽的信息向着自己的大脑疯狂的拥了进来，仿佛是要把整片海洋硬生生压入一个鱼缸一般！
“啊！！”然后天晴便醒了过来，自己正躺在床上，窗外一片明亮，看来今天的木叶又是一个晴朗的好天气。
“又是这个梦呀。”天晴回想着自己小时候的回忆，“自从那之后，我才成为了一名倾听者，同时失去了小时候的记忆和性格。按照当初那位给我的大脑加上封印的前辈的说法，之前的我早已经因为SAN值归零而崩溃了，现在的我是一个全新的人，和之前毫无关系，就像在之前尸体上诞生的新生命一般。”
“也不知道那位朋友后来怎么样了？我还有机会取回以前的记忆么？”天晴不由得又想起了这个她思考了上万次的问题。
............
雨之国的某块原野。
随着沙忍军队的撤退，原本驻扎在这里的木叶军队也开始打点行装，准备踏上回到阔别已久的家乡的归途。
“自来也，你真的打算就这么留在这里么？”纲手坐在一旁的石头上，询问着自己的队友。
如同原著里的剧情一样，在雨之国的战争中，自来也还是遇到了那三个注定会成为他弟子的人：长门、弥彦和小南。然后自来也便决定留在雨之国照料这几个因战争而失去父母亲人的孤儿，也算是为木叶和其他大国在这里混战导致他们流离失所而作出的一点补偿。
“我就不回去了，反正现在风之国已经投降，木叶面临的战争已经结束了，也没有什么需要我去执行任务的战场了。”自来也这么说着，向队友们挥了下手算是道别，然后向着远处正默默等着自己的长门一行人走去。
其实这并不是自来也的真心话，在原著之中的雨之国战争结束后，木叶还是和风之国陆陆续续地打了一年的仗，但是自来也依然没有回国效力，而是整整三年都留在了雨之国教导着长门他们，并没有参加到之后的战争中去。
原本自来也只是打算照顾长门他们一段时间后便打算离开，但是之后长门无意中显露出的轮回眼却引起了自来也的注意。对于自来也来说，寻找蛤蟆山仙人预言的命运之子，然后教导他开创一个新时代，显然比打赢一两场战争重要的多。
看着远去的自来也，纲手无奈的叹了口气，转身对依靠在树上，躲在树影里的大蛇丸说：“算了，反正猿飞老师也没有说什么，他想留下就留下吧，我们还是就这么回去吧。”
大蛇丸用沙哑的声音说道：“当初我打算杀了那几个小鬼的时候，你就不应该和自来也阻止我，反正他们几个小鬼在这种乱世里也活不了多久，活着说不定以后还会更加痛苦。”
“少来说这种风凉话了！”纲手撇撇嘴，丝毫没有后悔的意思：“这可不是随便剥夺别人生命的理由，说不定人家将来的生活异常精彩，还能成神呢！”
大蛇丸呵呵一笑，没有理会同伴的调侃，转身离开了。
.....................
很多年后大蛇丸回想起这一刻，对自己的行为异常后悔，只恨不能回到过去给自己来一发草薙剑阵，你TM在那里耍什么酷？要是你当初和自来也一起留在雨之国，扑上去狂舔长门，说不定一双轮回眼就这么到手了，苦苦寻找的成神长生之路就在眼前好么？
知不知道日后老子为了弄到一双写轮眼付出了何等艰辛？又是送功法，又是送武器，为此连多年培养的得力手下都全部搭了进去，结果最后还是功败垂成，直接被写轮眼弄死了，最可恶的是居然还有人据此认为我是个偏爱美少年的变态啊！你们也不想想，要是我真的喜好美少年，那为什么还会给他们种下咒印，要知道咒印二状态可是一个比一个不成人形的丑啊！我看起来口味就那么重么？？
...............
PS  第二更，补之前欠的月票和打赏
我还是要声明一下的，省的有些读者老爷们感觉突兀，在本书的标签里，可是一直有克苏鲁的字眼的
第二十章  未来的路
吱咔！吱咔！木叶村的凯旋门缓缓开启了，每一次取得战争胜利后村子都会开启这扇平日基本不会开启的大门，欢迎从各个战场上胜利归来的战士们。
“忍雄”猿飞日斩带领着从雨之国战场上胜利归来的木叶部队，走近了阔别多日的木叶村，看着眼前既熟悉又陌生的村子，猿飞日斩心中五味杂陈，既有回家的喜悦，也有一股淡淡的苦涩：“想来当自己带着部队回来的几天之后，全村的上忍信任投票就要开始了吧？村子的第三代火影也就该正式上任了吧？”
作为一个有能力有野心的忍者，号称“忍雄”的猿飞日斩自然也有志于第三代火影的位置，只不过天晴的表现与实力实在是远超过自己，所以猿飞日斩也只得苦笑着接受了现实：“算了，就算不是火影，不是照样也能保护好木叶么？”
带着复杂的心情，猿飞日斩向着木叶大门走去，走向了在那里等待着自己的家人。
而进入木叶村的，既有从战场上归来的生还者，也有在战场上战死的英雄尸骨。
纲手看着前面的慰灵碑上的加藤断的名字，呆呆地站在那儿半天没有说话。
千手绳树默默地站在姐姐旁边，也没有出声打扰，而是安静地陪同着姐姐，在经历过战争之后的他现在已经成熟了许多。虽然他对那个姐姐的恋人并没有太多的了解，但是对方作为一个为木叶捐躯的勇士，千手绳树的心中对他充满了尊敬。
说起来天晴听说到这个消息后还很惊讶，因为加藤断是天晴带领进攻风之国的部队中的一员，而这只依靠远程傀儡武器的木叶军队在风之国内势如破竹，伤亡率并不高，可是在一次战斗中，加藤断就偏偏遇上了沙忍的一只冲锋敢死队，然后和对方同归于尽了。
“难道真的是红颜祸水，亦或者是那些喜欢看纲手本子的肥宅们的诅咒？结果自己的弟弟没有死，自己男朋友却死了？”天晴派人调查完现场，确认这真的是一起意外的遭遇战后，也不由得感叹着世界命运的恶意，“看来纲手注定单身狗的命运是跑不掉了，也不知道自来也还有没有机会？”
............
团藏一个人坐在一个小酒店中，低头喝着酒，最近他似乎有点迷恋上了这种感觉。
作为武斗派的代表，他自然是希望能够带领着木叶军队在战场上好好厮杀一番，不过在这次的战争中，他带领的部队驻扎在木叶防御水之国和雷之国的防线上，没想到到了最后，在他们一发忍术都没发出去的情况下，战争就一边倒的结束了，因此团藏只能在寸功未立的情况下灰溜溜地回到了村子。
没有战功，又无望与火影之位后，团藏变得有点消沉，只能解酒消愁。
在一个没有人注意的角落，一个半白半黑的人露出了头：“就是那个人？看起来没什么特别的啊？”
“白绝你可不要小看他，作为二代目的弟子，他现在的实力可不弱，关键是他在村子的主战派中有着相当高的声望，能够成为相当不错的棋子。”
“那这样的人不好控制吧？”
“那要是他的一身本领全都废了呢？这样拥有野心的家伙又怎么能忍受自己的虚弱无力呢？”黑绝咧嘴一笑，在它那漫长的生命中，它已经看见过太多这样的人了。
的确这种人在一开始的确是拥有着一个崇高的目的或理想，甚至还会为此竭尽全力不惧流血，但是在失去了力量后落入人生的低谷后，这种人终究还是抵不过自己心中的失落和野心，开始不断降低自己的底线，直到最后彻底沦为喊着高大口号却使用卑鄙伎俩的阴谋家。
“好了，也该回去向斑汇报这次目色的人选了”黑绝最后瞄了一眼毫无察觉的团藏，缓缓地沉入地下消失了。
.................
日向火月独自向着木叶的大门走去。
日向一族的白眼在战争中有着巨大的战略意义，因此作为日向一族的成员，即使身为宗家的日向火月也需要到战场上走上一遭。
当日向火月走进大门的时候，意外的发现日向一族的人居然在门口等着自己。
“族里居然派人来接我？这是怎么回事？”日向火月有点惊讶，自己由于和宇智波原野成为了朋友，被日向一族的许多成员认为是私下和外族勾结，因此日向一族对自己的风评可不怎么样。
自己的那些亲戚可不敢公然违背日向一族的集体意志，对自己表现出什么好脸色。就连上次的白眼移植手术，也是在自己的队友天晴的极力推动下才得以成功进行，让自己重见光明。
“你们今天居然转性子了？居然会派了人来接我？”日向火月直截了当地向着那些人问道。虽然日向火月外表有些柔软，不过在战场上经历了这么多，她也养成了一个有话直说的直爽性子，更何况这些人向来对自己没什么好脸色，自己干嘛要客气？
日向一族的领头者一脸尴尬，只得低着头，沉默地带着日向火月向日向一族的驻地走去。他还能说什么呢？难道能说由于你的队友兼好朋友马上就要成为村子的第三代火影了，族里需要你成为维系日向一族和村子的重要纽带，好尽量地拉进火影和日向一族的关系，因此族里才会决定以后提升给予你的待遇，但是这种话他又怎么敢当着对方的面讲呢？
........................
宇智波一族的驻地，新上任的宇智波舞姬宇智波原野正在手舞足蹈地跳着舞，她那经历过刻苦修行的身体显得异常匀称，充满诱人的青春活力。只可惜舞姿却异常笨拙，颇有熊大熊二围着光头强跳舞的神韵。远远看去，仿佛这个一脸英气的美少女正在模仿土著的青蛙求雨舞。
“今天不是火月回村的日子么？天晴你不去接她么？”
天晴啃了一口手中的苹果，笑嘻嘻地看着原野的疯狂乱舞：“不了，今天应该会有日向一族的人去接她了。”
“哦，不过明天不是新任火影的投票和上任仪式么？你不需要去准备么？”宇智波原野随口问道，集中精神努力地调整自己的舞姿，于是青蛙求雨舞变成了大猩猩拍胸舞。
“基本上该做的都已经做了，现在没什么需要准备的了。”天晴一边笑眯眯地看着原野的张牙舞爪，一边思考着自己的将来计划。
自己在前世的小时候被那颗大眼睛瞪成了倾听者，代价是之前的那个普通人的人格彻底崩溃。因此现在身为倾听者的自己和之前的那个普通小女孩基本上毫无关系，是共用一个身体一个名字的陌生人。
正所谓有怨报怨有仇报仇，自己在怎么招也得为之前的人格报仇不是？前世之所以辛苦地混入公务猿行列，也正是为了寻找这方面的线索。
所以未来的计划就这么定了！利用恶魔之卵继续增强自己的力量，找到回故乡的路，然后收拾那些毁了自己肉身的混蛋，最后就去找那个胆敢瞪自己的家伙的晦气！
.............
PS  终于找到一个合适的机会把本书的主线任务写出来了。
看着自己的大纲，感觉这本书的完结遥遥无期啊，555555
.............
PS  多谢各位读者老爷们的票票，这几天的加更后，发现自己欠的章数反而多了。
第二十一章 我看过许多你老婆的本子，而且男主角不是你
呼！！一阵白雾散去，天晴站在了异世界的土地上。
既然之前已经确定了自己未来的计划，那么自然是要马上行动起来，整天空谈却没有实际行动可不是天晴的性格！因此天晴在安排好身边的事务后，就立刻开始了这一次的穿越。
“之前由于我代替猿飞日斩成为了第三代火影，又一次小幅改变了火影的剧情，因此恶魔之卵趁机又吸收了一些世界之力，才有足够的能量开启这次的穿越，希望这次的异世界能够找到进一步提升实力的方法！”
现在火影世界里能比较有效提升天晴的战斗力的无非就三种：写轮眼、白眼和轮回眼。可问题是这些东西天晴都不能用也不敢用。
首先天晴作为第三代火影，私自移植其他血迹忍者的眼睛，特别是目前只有单独家族传承的写轮眼和白眼，你觉得全村人会怎么看你？你的声望还要不要了？原著之中团藏夺了那么多写轮眼，可是一点都不敢在公众场合显露出来的。
其次就算天晴不顾及自己的声望，移植了这些眼睛，那怎么解决这些眼睛的排斥问题呢？卡卡西曾明确地说过，由于自己不是宇智波一族的人，所以在驱使写轮眼的时候需要付出多得多的查克拉；强如大蛇丸也没有打算直接拔出佐助的眼睛安装在自己的眼眶里，而是要把佐助的整个身体都拿过来，难道大蛇丸连一个简单的眼睛移植手术也不会吗？不是的，而是因为大蛇丸清楚，只有宇智波一族的身体才能完整的发挥出写轮眼的力量。
至于那对轮回眼，看看长门在使用轮回眼后那个骨瘦嶙峋，仿佛下一刻就要扑街的模样，这还是因为长门是具有强悍体质的漩涡一族的后裔，才能在轮回眼这种耗能大户的压榨中坚持这么久，换个其他人说不定第一时间就被 轮回眼给压榨死了。
所以至少在天晴拥有足够强悍的身体之前，她是不会打轮回眼的主意的。
也正是因为自己在火影世界已经无法再快速提升实力了，天晴才会选择在恶魔之卵储存了足够能量的时候立刻开始了新的一轮穿越。
此刻天晴所处的位置是在一个奇怪的小花园的里面。花园的面具不大，和一个足球场差不多。最外围树立着一圈铁栅栏，铁栅栏之外就是无穷的云雾，远处只能看到无数根巨大的高柱，高耸入云。
因此整个小花园就仿佛是漂浮在云雾之中的一个孤岛一般，也许远处的那些大柱子的顶端也都是一个个独立的小花园？
天空上挂着一轮大大的圆月，照亮了整个小花园，仿佛这个月夜永远不会过去一般。
天晴站在一片满是不知名小花的谷地上，环顾了一下四周，并没有感受到其他活物的气息。
天晴蹲下身，向一朵小花问道：“请问这段时间有看到类似我这样的人类么？”
小花：“龘朤靐龑吼！！！！！！！！”
这朵外表美丽柔弱的小花却发出了类似野兽的咆哮，含糊不清的声音中满是疯狂与暴虐，仿佛一个正在意淫的精神病患者突然被别人打断思路那样愤怒地想要毁掉一切。
“诶？什么情况，这花是怎么了？植物也会有羊癫疯么？”作为倾听者，天晴发誓这些年从来就没有听到过如此奇怪的声音。
在一连问了好几种不同的植物和物体之后，天晴确定了一件事：这个小花园中无论是植物还是石头之类的东西，全部都只能发出一种疯疯癫癫的声音，根本无法与之交流。
“这是什么情况？难道这里原本就是个疯人院，然后这里的东西都被疯子们传染了？”天晴一脸不解。不过既然依靠自己的倾听能力没法获得什么有用的情报，她也只好拔腿向着小花园的另一侧走去。
小花园的另一边是一个山坡，山坡的最高处有一座破旧的房屋，看房屋的大小尺寸与建筑风格，应该是出自人类之手。不过当天晴走到里面的时候，才发现其实房屋里面很是破旧，到处都积满了尘埃，显然已经是很久都没有什么人类活动了。
就在天晴搜遍屋子都没发现什么人的时候，屋外传来了一声杀猪般的惨叫声！
那是一个身穿黑风衣的少年，不知什么时候出现了在屋外的空地上。他在发出一声杀猪般的惨叫后，飞快地跳了起来，双手不停地抚摸着自己的全身：“刚刚那个狼人不是咬掉我的脑袋了么？怎么我居然还活着？手脚也还在，身上的伤口也全都不见了？！”
然后他抬起头，看着站在山坡上好奇地看着自己的天晴，瞪大了眼睛，脸上满是不可思议：“活人！你，你真的是活人么？”
他飞快地跑了上来，满脸激动地看着天晴，诉说着他这几天的艰辛生活。
他自称是一名网络游戏的玩家，名叫桐谷和人，正在玩一款名为Sword Art Online的网络游戏，没想到后登入游戏后，发现游戏场景和以前测试的时候完全不同，到处都是疯疯癫癫的杀人狂和奇怪的怪兽，而且至今也没有看到其他的玩家，也无法登出游戏。
之后身上什么也没有，赤手空拳的桐人便被一只巨狼扑倒在地，一口咬掉了脑袋，然后就发现自己浑身完好地出现在这个小花园里了。
在讲述完自己的经历之后，桐人看着对面的少女，发现她的脸上满是同情和怜乞，不由地讪讪道：“其实也没有那么惨啦，我只不过是没有看见其他玩家所以有些慌张而已。。。。”
天晴同情地看着桐人：“我不是同情你的遭遇，只不过以前我看过许多你老婆的本子，可惜男主角都不是你。”
记得在前世，作为公务猿的天晴配合少林寺武僧们去一个同人会展检查的时候，就查抄过不少走私的同人本，里面亚丝娜的本子占了六成以上，而且里面都没有出现过桐人，而剩下的四成本子，有一成是桐人的女装本。
而那个时候，已经是动画完结后的好几年了。
有些人已经消失了，但是他还活在我们心中——鲁迅。
看着对面一脸懵逼的桐人，天晴不由得默默地为他点了一个赞。
............
PS 声明：以上故事纯属虚构，请坚持原著的读者老爷们不要来找我
............
PS  之前还在血源和黑魂中犹豫，不过评论区中都没看见读者老爷们的意见，所以我还是自己选了血源。新篇章开启，继续求推荐和收藏。
更新通知
昨天出了点事情，今天这一章要更新的晚一些，这一章是不收费的，请各位读者老爷们放心
♪(^∇^*)
昨天出了点事情，今天这一章要更新的晚一些，这一章是不收费的，请各位读者老爷们放心
♪(^∇^*)
昨天出了点事情，今天这一章要更新的晚一些，这一章是不收费的，请各位读者老爷们放心
♪(^∇^*)
第二章  你刷怪升级怎么这么快？
桐人确实是一个相当厉害的网络游戏玩家，虽然他在现实中只是一个普通的高中生，但是他对网络游戏的精通程度的确是不可小视。
之前由于他在进入游戏后，发现面对的情况与之前预想的游戏场景完全不同，再加上周围一个正常的玩家都没有遇见且无法退出游戏，所以才令他一时间有些惊慌失措。但是当他来到这个小花园并遇见天晴这么一个活生生的同类之后，他便迅速的冷静了下来，重新变回了那个重度网瘾患者，飞快地开始了对眼前这款“游戏”的攻略。
从小花园的零散墓碑，到山顶破屋里的各种衣柜，桐人一律事无巨细的搜查了一个遍，甚至连一个散落在地上的金发妹子人偶，他都要仔细地捡起人偶的每一个部分来，看看这个人偶的脑袋、鼻孔、头发和衣服里是不是藏了什么线索。
“真不愧是一名精通游戏攻略的重度玩家，这种刮地三尺，以勇者的身份到处破门入家搜刮村民财产的搜刮大法，没有若干年沉迷于日式RPG经验，是根本没法做出来的！”天晴看着桐人那熟练而流利的动作，甚至不由得有点想要以第三代火影的身份，邀请他去木叶村情报部门担任资料收集方面的培训师了。
最终，桐人从破屋的墙壁里搜出了一把可以变成长鞭子的手杖和一把可以伸长手柄的斧头当做自己的武器，除此之外还找到了一个手掌大小的人类头骨。
“这是什么东西啊？”天晴看着那个头骨，不由得问道。
桐人的眼中闪过了一丝怀疑的神色，然后又以很自然的语气回答道：“这个小头骨按照我的游戏系统的提示，叫做什么狂人的智慧，只要捏碎了就可以使用了。天晴你只要打开系统菜单就可以看见系统的提示了。”
“哦？系统菜单么？可惜我现在可打不开这个东西，根本看不了什么提示。”天晴脸色坦然，仿佛自己真的就是一个Sword Art Online的游戏玩家，一个游戏系统出现了故障无法打开游戏菜单的游戏玩家。
桐人看着天晴那坦然的表情，再无二话，毕竟自己的游戏系统连退出眼前这款“游戏”的功能都消失了，那么也难保其他人的游戏系统还出现了更多的故障，比如无法打开游戏菜单之类的问题，因此他也没有其他的理由来怀疑天晴的玩家身份。
对于一个游戏玩家来说，对待其他玩家和NPC的态度可是截然不同的，PVP和PVE能一样么？在这样一款仿真的“游戏”中，如果眼前出现一个陌生的玩家，说不定你还要掂量一下双方的实力对比，然后试着去交流，但是如果眼前出现一个陌生的NPC，估计你就要直接一斧头剁过去了，万一爆出个宝箱或者装备呢！
咔！桐人一把捏碎了那个小头骨，然后一种无形的波动散布开来，仿佛清风拂面一般吹向桐人和天晴，随后便消失了。
“玩家SAN值减1，这是什么意思？”桐人好奇地看着游戏系统给出的提示，随后他瞪大了眼睛，看着刚刚那个散落着金发人偶的地方，“这个人偶怎么站起来了？！而且还变成了可以交流NPC？！”
然后桐人便飞快地跑了上去，向着那个刚刚出现的金发人偶妹子大献殷勤，仿佛怕天晴抢先上去触发了什么唯一性的任务，拿走了什么服务器唯一的屠龙刀之类的神器。
“不愧是游戏玩家！在游戏中只有一个人的时候怕的要命，发现还有其他玩家的时候立刻就恢复了正常，而且还恢复了竞争意识，懂得抢怪抢任务了！不过话说桐人你真的丝毫不记得刚才自己在搜查的时候对那个人偶妹子做过了什么了么？这么快跑上去不怕那个金发人偶妹子记恨抽你么？”
天晴勉强地吐了个槽，却并没有跑上去，因为她已经找到这个世界里对她至关重要的东西了。刚刚的SAN值减1对于桐人这样感觉不敏锐的普通人来说根本感觉不到什么，但是对于曾经接触过这方面的天晴来说，却一下子察觉到了这个举动的真正含义。
“刚刚的那个感觉，没错，就和以前做梦时候的遇见那个大眼珠的感觉差不多！只不过这次的力量比起那个大眼珠来，实在是差得太多了！梦中的那种精神冲击，就好像是要把整个宇宙的信息都灌进我的大脑一般，而这一次的冲击最多也就是往脑子里塞入一个小数据包而已！”
天晴随后用力甩了甩头，将那一点的精神冲击带来的眩晕丢出脑后，向着桐人那边走去：“看来是要尽快寻找对抗这种精神冲击的法子了，不然到时候连站在它面前，看它一眼的资格都没有啊！”
长发短说，从金发人偶妹子那里问到了这个小花园的出入方法等等基本情报后，桐人便拉着天晴传送出了小花园，准备找刚刚那些虐待自己的怪物的晦气去了，也就是俗称的“刷怪”。
“怪物看招！”桐人左手拎着斧头，右手拿着手杖，恶狠狠地朝着一群忙着烤狼人的丧尸村民们冲了上去，“刚刚没有武器，所以我才那么狼狈，现在有了趁手的家伙，好好感受一下我黑衣剑士的实力吧！”
Second Blood！不出十秒，桐人便献出了二血，被对方一群人乱刀砍死了！再次化成白光而去！
很快，复活后的桐人便再次从小花园里传送了出来，这一次，桐人学乖了，耐心地引了一个小怪过来，然后才和它开始了一对一的对决，认真地学习着“游戏”的战斗技巧。
“不愧是一个精英玩家！”天晴躲在箱子后面，看着桐人一个人在那里打生打死，“在战斗之中，原本粗糙不堪的格斗技巧开始飞快地变得成熟起来，只是一场基本的战斗而已，居然进步的这么快？！”
一刀砍翻了这个小怪，桐人信心大增，一口气又引了三个丧尸村民，嗷嗷地冲了上去！
桐人巨大劣势！桐人面如死灰！桐人阵型很差！桐人且战且退！桐人进退维谷！桐人无路可逃！桐人一击反击！桐人爆发制敌！哎呦！桐人居然1V3打赢了！
................
PS  抱歉更新迟了
第三章 有法师带你刷怪，你个渣渣战士还不快跟上？
气喘吁吁地砍倒了那三个发狂的丧尸村民，桐人一屁股坐在了地上，就连手中的武器都直接丢在了地上，显然是在刚刚的战斗中消耗了大量的体力和精力。
“这游戏操作的难度和之前Sword Art Online测试的时候完全不同！不仅整个游戏场景全部更新了，敌人的力量与速度增强了许多，而且最关键的是我自身的角色能力根本就没有以前的强度，玩家人物的速度和力量怎么这么差，简直就和我现实中的身体差不多啊？！这样怎么能和这些超人的怪物相抗衡？”
“之前在Sword Art Online测试的时候，玩家的角色能力在游戏的一开始就具有相当高超的力量与速度，这样才能使用冷兵器与那些可怕的怪物搏斗。可是现在这样的身体，就算对怪物的缺点与行动模式异常了解也不一定能打倒它们啊？就算再了解狮子的弱点，兔子也是无法战胜狮子的！”
“要不是这个角色的身体能够复活并且受伤也不影响战斗动作，我都几乎要以为是我现实的身体被放到这个世界里来了，这个游戏使用这样的难度真的能留住玩家么？”桐人很清楚自己的操作段位，如果就连自己对上几个小怪都打的这么吃力，那么以其他大多数的玩家的水平，在这个游戏里估计连一个小怪都打不过！
就在桐人思考着这个游戏的问题的时候，“快闪开！”天晴大叫道。
桐人抬起头，看见刚刚认识的那个叫天晴的少女正从木桶后面探出了身，双手结出了一个奇怪的姿势：“火遁*大火球术！”
随后一个巨大的火球突然在那个少女的手中浮现出现，然后毫不客气的砸了过来！
“你在干。。。”桐人刚想发问，然后他猛然反应了过来，立刻一个恶狗扑食，狠狠地扑倒在地上，向着旁边滚了过去。
巨大的火球从桐人的上方飞了过去——那扑面而来的炎热感甚至让桐人有一种被丢进火炉里烤的幻觉——然后重重地砸在了一只潜藏在一旁、正准备扑向之前毫无防备的桐人的巨狼的身上。
轰！火花四射！
那只被火球术砸中，浑身着火的巨狼如同一只要在火中做自己的蟑螂一样，四肢疯狂地抽搐着，在狂舞中跳下了旁边的悬崖，消失在了悬崖下的黑暗之中。
啪！许久之后两人才隐隐听到了一个重物砸在地上的声音。
天晴收回了结印的手，带着一种“老娘是法爷，渣渣战士快去探路”的表情，看着桐人，脸色依然很是坦然：“其实之前的战斗中我之所以没有出手，主要是打算让你乘机熟悉一下战斗技巧。”
桐人看着天晴，诧异的张大了嘴巴，眼神中满是苦涩：“之前的Sword Art Online不是完全废除了魔法的设定，规定游戏中只能出现剑士之类的战士职业么？为什么突然就冒出了一个用魔法的玩家啊？这也太不公平了吧？合着我辛辛苦苦砍了这么久，其实人家一发火球术就能全部解决了？再说刚刚我进入游戏的时候，也没有系统提示叫我选职业啊？”
“还愣着干什么？现在有法师带你刷级，你还不快跟上？你还要不要经验了？”天晴一马当先地走向了那些丧尸村民的聚集地，发现桐人愣在原地，便大声的喊道。
“来，来了！”桐人的苦恼顿时一扫而光，作为一个网络玩家，他当然知道在游戏中能遇见一个高玩大腿愿意带你练级是多么难得的事情，因此连忙抓起武器，跟上了天晴的步伐，“游戏的设计师为了平衡起见，自然不会只偏爱一个职业，因此到了后期，法师和剑士的实力水平应该是相差不大的，因此现在我要抱着金大腿努力练级，等我的等级提升了之后，一定也能做到和法师一样的事情！”
对于一个重度游戏玩家来说，金大腿主动求带刷怪这样的好事可是绝对不能错过的！
忍者与剑士的亚楠练级之旅开始了。
............................
NERvGear游戏公司大楼。
一名穿着白大褂的助手歪歪扭扭地走进了总开发室，向着Sword Art Online的设计者茅场晶彦含糊不清地说道：“主。。主教，外面。。。来警察。。。。许多士兵。。。。”
茅场晶彦头也不回的大吼了起来，声音中满是不耐烦地情绪：“去阻止他们！奉献于吾主的伟大仪式正在进行，谁也不能打扰！！”
“。。遵命。。主教。。”助手扭动着头上的触须，然后歪歪扭扭地走向了大门，在他的身后，越来越多的“人”在黑暗中出现，跟在助手的身后，向着大门涌了过去。
在大门之外，已经停满了警车和军用车辆。大量荷枪实弹的警察和士兵包围了整座大楼，还在大楼的外面拉起了警戒线。
在警戒线之外，则挤满了看热闹的市民，还有许多的记者正在做着现场的报道。
“观众朋友们，这里是GNN电视台的现场报道。现在我所处的位置就是那个开发Sword Art Online的NERvGear游戏公司的办公大楼前方。就在不久之前，Sword Art Online这款游戏突然出现了可怕的bug，将所有参加游戏营运测试的玩家全部留在了游戏里面，目前已经有上万人无法从游戏中脱落，只能在医院中使用营养液来维持生命。而且更为可怕的是，所有强制取下游戏装置的人，都会瞬间死亡！”
“由于NERvGear游戏公司对之前所有的政府通告全都置之不理，而且还扣留了之前所有进入公司大楼的人员，因此我们有理由怀疑NERvGear游戏公司其实已经被恐怖分子所占领！因此根据一名不愿意透露姓名的高层人士透露，在几分钟后，将会有正义的力量对他们实施惩戒！”
“啊！快看，已经有一队警察冲进大门了！在进攻之前还使用了正义的闪光弹和人民的烟雾弹！”
那队警察冲进去后不久，在一阵枪声过后，大楼又重新恢复了安静，那些进去的警察却迟迟没有发出回复信号，也没有一个人走出来。
一片漆黑的办公大楼沉默地矗立在哪里，仿佛一口巨大的黑色棺材一样一动不动，等待着其他人的进入。
。。。。。。。。。
PS  手持着AKB48的名单，我再也不愁没有死跑龙套的名字了，那一位读者老爷还正是聪明，话说我把他们写死了，不会有什么狂热分子来砍我吧？
第四章 立志让人类怀孕的神灵
在第一队精锐警察小队冲入大楼的半个小时后，清缴行动的总负责人峯岸南依然还在徒劳地对着无线电大声呼叫着之前冲入大楼的队友们：“岛田！岛田晴队长！听到了吗？请回答！请回答！”
可惜这次的呼叫也如同之前的那九百七十二次呼叫一样，没有得到一点回应。
“可恶啊！”峯岸南用力地丢下了对讲机，朝着后面大喊，“所有人立刻疏散周围人群！调装甲车来，准备用火箭炮轰开大门！”
“等一下！”旁边另一个军官打扮的人连忙走了上来：“峯岸南总长，请三思啊！在市中心这么繁华的中心地区调动装甲车之类的重武器，会对政府的声望造成很大的影响的！而且大楼里还有许多之前被扣押的人质，如果造成人质的伤亡的话，即使是总长您也承担不起的啊！”
峯岸南看着那名跟随自己多年、忠心耿耿的下属，知道对方刚刚的建议的确是为了自己好，也是为自己的气话打一个圆场，给自己一个台阶下，因此也只能苦笑着点点头，默认了下属刚才的阻挡行为：“让特勤组的人准备强攻吧。”
既然不能动用重火力，那就只能让手下的人以生命为代价去强攻了。
三十分钟后，荷枪实弹的特勤小队成员到达了现场，率先冲进了那座漆黑的大楼，紧跟在他们后面的，是由亲自带队的峯岸南所率领的近百名精锐士兵。
“快！统统打开大型探照灯，将里面全部照亮！”峯岸南大声地命令道，“这一次，我一定要看看到底是什么东西胆敢这么肆意地对抗警方！”
然后，在明亮的光线下，众人看到了办公大楼里的真正景象。
一楼空旷的大厅之中，无论是地面还是墙面，都布满了许多的鲜血干涸后留下的褐色痕迹，原本洁白整洁的大厅现在血迹斑斑，如同一个废弃多年的屠宰场一般，但是却诡异的没有发现任何尸体。
“敌人把尸体全部都转移走了？”峯岸南根本没有被这血腥的现场吓到，作为拥有多年的刑警经验的他，早已对这样的血腥景象习以为常了。因此此刻他的脑中丝毫没有恐惧，剩下的只有对现场遗留的各种痕迹的冷静判断。
嘭！嘭！！嘭！！一阵激烈的枪声响起，冲上二楼的特勤小队开始了与敌人的激烈交火。
“枪声！快去支援！”峯岸南一个健步，带头冲上了二楼，然后他顿时明白了之前的那些尸体的具体去向了。
二楼的办公区里的那些桌椅被摆的整整齐齐，每一个桌子或长椅上都整齐地摆着一具人类的尸体，每具尸体上都长满了奇怪的植物，仿佛是敌人在种植点缀室内环境的盆栽一般。整个二楼办公区就如同一个巨大的植物栽培室，只不过这里的栽培材料不是什么花盆花瓶而是人类的尸体。
这些奇怪植物的外形都如同一个暴走族的硕大爆炸发一般，卷曲的黑色枝条蜿蜒包裹成了一个大圆球，圆球的表面挂着许多小果实。远远看去就仿佛一个由枝条包裹的卵，也不知道在以人类尸体作为养料后，里面究竟会孕育出什么东西。
在众人打出的一道道强烈灯光的刺激下，这些植物开始扭动了起来，原本点缀在植物表面的许多粒鸡蛋大小的球型果实纷纷张开了果皮，里面赫然是一颗颗的眼珠，正直挺挺地盯着众人看！
然后尸体们开始动了起来，它们将身上的植物顶在头上，仿佛一个套着巨大头套的大头娃娃一样，向着众人走了过来！
“开火！快开火！”峯岸南大叫了起来。
嘭！嘭！！嘭！！
“啊！为什么子弹对他们没有效果！怪物不要过来呀！！”
“全体开火！快用散弹枪将尸体全部轰碎！准备小型喷火器！”这一次的行动，峯岸南已经下令将总部中所有能使用的各种轻型武器全部带上了，为的就是应对各种突发情况！
..................
亚楠的废弃街道上，此刻已经满是怪物的尸体了。
“怪物屠杀者”天晴和桐人已经来到了街道的终点，一座小教堂面前。
“居然有一个NPC？！”桐人一把推开教堂的门后，发现了一个蹲在墙角的老太婆，连忙跑上去试着交流感情，看看能不能得到什么情报或者接到什么任务。
而天晴则走到空荡荡的神座前面，看着神座下面的说明：“无形之亚丹，是这个教堂的神灵的名字么？由于神灵是无形的，所以自然也没有什么神像，因此神座上面什么也没有，话说这样子这个神灵能有什么信仰么？”
“貌似这些神灵不需要什么供奉和信仰。”桐人走了过来，一脸的迷惑不解，“按照那个NPC的说法，这里的神灵对传播自己的信仰毫无兴趣，它们唯一的目的就是想让人类产下自己的神子。”
口意！这些神灵好污啊！天晴闻言后立刻下意识地拉紧了自己的衣服，天哪妈妈这些神灵好可怕！这样满脑子污秽玩意的家伙也能当神灵？难道它们是某些立志布种全世界的家伙修炼成神的吗？
随后天晴回想起了这个神灵的称号：无形之亚丹，不由的浑身发麻，难道这个没有形体的神灵现在就在教堂里看着我们吗？
不行！身为第三代火影的我怎么可以突然怀孕！天晴只要一想到自己挺着肚子出现在木叶村全体村民面前的情景，顿时心中无数草泥马奔腾而过，“第三代火影无惨”这样的未来我可不要啊！！
“仙人模式！倾听能力全开！！！”天晴飞快地将自己的倾听能力发动了起来，企图察觉到那个无形的猥琐神灵，可惜结果依然和之前一样，只能听到周围物品那无意义的嘶吼声。
桐人看着天晴那如临大敌的模样，这才继续补充着自己刚刚得来的情报：“不过据说这位神灵和另一位号称”宇宙之女”的神灵已经聆听到了另一个世界的信徒的召唤，降临到另一个世界去了。”
“毕竟现在只是这个游戏的刚开始，游戏的设计者自然不会让我们这些玩家这么快就对上这么厉害的敌人，对吧？”桐人耸耸肩，一副对游戏的这一套流程早已烂熟于胸的表情。
................
PS 所有的神灵都失去了孩子，又都寻求着孩子。——血源诅咒中脐带的说明文本。
第五章在骨科之前，妹妹就有了
NERvGear游戏公司大楼里，原本激烈的枪声开始慢慢停息了下来。
峯岸南一脚踹开大楼的总开发室的大门，冲了进去。
在这一路的上，他带人和各种不同的怪物进行了激烈的交战，什么大头娃娃型的怪人、流着血泪的诡异助手和头上长着满了触手的大狗，造型一个比一个诡异，而且一个比一个疯狂不要命，为了抵达这里，已经有许多警察付出了他们的生命，还有更多的人因此受了重伤。
看着自己这些忠心耿耿的下属伤亡惨重的样子，峯岸南心中堆满了怒火，恨不得马上就上前去将那个名为茅场晶彦的设计师撕成碎片！
只是峯岸南一想到刚刚收到的上司的命令，他心中的怒火又顿时被统统浇灭，只剩下一片冰冷，上面的那些高层居然点名要求保护好茅场晶彦的生命？上头的那些人到底把自己和警察们的牺牲当成什么了？
“茅场晶彦！你手下的那些怪物已经全部被消灭了！还不快束手就擒？！以正义的名义，我们会给予你一个公正的审判！”峯岸南忍住怒火，对着茅场晶彦叫道。
茅场晶彦独自跪在一个空荡荡的神座之前，先是向着神座中的空气鞠了一个躬，然后才缓缓转过身来，看着冲进门来的众人。
“审判？除了吾主之外，哪还有人能有资格审判他人？！至于束手就擒，”茅场晶彦的嘴角边挂满了嘲笑，“你以为我不知道之后迎接我的将会是什么呢？”。
峯岸南没有回答，他心中清楚，高层中那些年纪已高的实权人物对茅场晶彦是何等重视。这些年来出现的邪教分子如同过江之鲫一般滔滔不绝，但是最后都证明了他们只是一些玩弄魔术手段的骗子，根本没有什么超自然的力量。而这次茅场晶彦却完全不同，这一路上的那些怪物和诡异的情景证明了他拥有的诡异力量，因此等他被俘虏后，等待他的将是永远的研究与监禁，直到榨干他身上每一处的谜团为止。
茅场晶彦丝毫没有等待对方回答的意思，而是高声大喊了起来：“那永痕长眠的存在并非亡者，在万古的诡异之中，即使死亡本身都会失去！赞美无形！吾神已经降临了！”
顿时一阵无形的风在他的身边卷起，如同许多无形的大手一般，拂过每一个人的身边，向着四周扩散开来，仿佛要向着全世界前进！
“大家小心！统统警戒！”就在众人严阵以待，如临大敌的时候，茅场晶彦双眼一翻，晕死了过去。
与此同时，在全国各地的医院中，那些被困在游戏中的玩家们开始陆续醒了过来。
......................
桐谷和人睁开了眼睛，看着医院里陌生的天花板，游戏和现实的交错所造成的记忆的割裂感，让他一时间有点反应不过来。
“怪兽。。。战斗。。。。亚楠。。。！”然后他清醒了过来，自己居然就这么退出游戏回到现实了？
桐谷直叶推开了病房的门，看见了醒来的哥哥，手中的水盆“铛”的一声掉在了地上，“哥哥！你终于醒了！”
桐谷和人吃力的举起因为长期卧床而肌肉猥琐的手臂，抱着扑过来痛哭的妹妹，心中感慨万分，自己终于从那个可怕的游戏中活着回来了！
然后桐谷和人突然感觉有点不对，一段时间没有见面，自己那个漂亮妹妹的身体似乎臃肿了一些？
紧接着桐谷和人发现了原因，在自己昏迷的这一段时间里，自己的妹妹居然怀孕了？
混蛋！是谁？是那个该死的家伙下的手？直叶她现在还没有到14岁啊！对于这样的小学生也下得了手，你简直就是一个人渣禽兽啊！
一时间桐谷和人怒火中烧，气的连手都抖了起来。
感觉到哥哥的异常，桐谷直叶抬起了头，泪眼啰嗦：“哥哥你怎么了？”
还能怎么了？14岁的我就要当舅舅了，我还能怎么了？
当然桐谷和人可不敢这么大声的回应，而是极力按捺自己内心的怒火，貌似平静地说道：“直叶，其实我们年龄都还小，还不太适合做这种事情。当然我这不是指责你，相信你也只是一时间被那个男人蒙蔽了而已，对了，你能不能告诉我他是谁啊？”
桐谷直叶看着哥哥，一副我根本没有听明白你说什么的表情：“哥哥你到底想说什么啊？”
“额。。。那个。。。。你肚子里的孩子是谁的？”
“我也不知道。”桐谷直叶低着头，一脸无辜的表情，“就在前几天，它就自己大起来了。”
天哪，我的妹妹这是怎么了？在自己昏迷的这段时间内到底在她身上发生了什么？桐谷和人欲哭无泪，我的妹妹不可能这么随便！居然有了孩子还不知道是谁的？
桐谷和人的脑海中顿时出现了无数自己看过的OOXX的本子，本子中女主角的脸都变换成了自己妹妹的脸，而且本子的口味一本比一本重，“战斗”的对手一个比一个多。
“对不起！”桐谷和人一把抱住了自己的妹妹，痛苦流涕：“对不起，都是因为我痴迷游戏的缘故，忽略了对你的关系，才让你变成这样的，对不起！”
桐谷直叶感受着哥哥久违的拥抱，不禁有点感叹，自从自己哥哥沉迷游戏之后，有多久没有和自己谈心了呢？虽然不知道为什么哥哥醒来后突然说了一大堆奇怪的话，不过大概是想表达他的愧疚吧？
因此桐谷直叶也没有再说话，而是起身叫来医生，准备告诉父母“自己哥哥醒来”的这个好消息。
...............
天色愈发的黑暗，天晴一个人站在亚楠的街道上。
刚刚就在她和桐人走出教堂，准备回到小花园去找那个金发人偶妹子接受下一步的任务的时候，桐人的身影突然开始变得若隐若现，仿佛是信号不良导致图像显示不正常一样，然后在天晴还没有反应过来的时候，桐人的身影便彻底消失了。
留在原地的，只有一个漂浮在原地的对话框，写作“网络连接已中断”几个大字。
。。。。。。。。。。。
PS 提前回家了，补上今天的更新了。
第六章 随时都会当众怀孕的世界
网络连接已中断？天晴看着这几个极其熟悉的大字，不由得下意识地联系起了前世中某个号称毒奶粉的游戏，难道企鹅大老爷的魔爪也已经伸到这里了？
不过很快天晴就已经反应了过来，这些大字虽然她认识，不过却根本不是前世的文字，她刚刚看到的，也只不过是恶魔之卵为她提供的翻译而已，就连之前她和桐人之间的对话交流，也是靠的恶魔之卵提供的实时翻译才能得以进行的。
“不过话说回来，恶魔之卵这一次到底把我传送到什么地方了啊？能跳出这个对话框，难道这个世界真的是一个虚拟的游戏世界么？”天晴略一思考，立刻否定了自己的猜想，“不对！想要弄出这种类似对话框的效果并不难！而且我现在还能使用通灵召唤术召唤巨神兵这样的实体，这就证明了这个世界是一个真实的实体世界，只不过是有人把它加上了一下唬人的特效，做得很像一个虚拟游戏世界而已！”
至于这么做的目的嘛，天晴回忆起桐人在前几次不慎被怪物弄死后又复活的情况，虽然桐人自己没什么感觉，但是以天晴开启仙人模式的敏锐感觉，却发现每一次桐人复活后，身体就似乎淡薄了一些，性格也变得冷淡了许多，仿佛是在死亡后失去了什么东西一样！
“我明白了，这个世界其实是在收割那些玩家的灵魂啊！”天晴顿时反应了过来，“其实那些所谓的玩家角色，就是那些玩家自己的灵魂，被某种力量剥离并传送到这里的！因此桐人才会发现自己的角色在一开始的时候根本没有什么强大的力量与速度，就如同普通人一般，因为这本来就是他自己原来的模样啊！”
“而当那些玩家在怪物弄死后，在死亡之后就会被某个生物接受走，并且趁机从他们的灵魂中割取一部分灵魂之力，然后再度被复活继续进行战斗，让这些玩家在战斗中逐渐修养恢复自己灵魂中的创伤，等待着下次的收割。”
“虽然这种方法每一次只能收取一丁点的灵魂，但是却如同割韭菜一般不停的收割玩家的灵魂，如同对待可再生资源一般可以源源不断的进行收割，日积月累之下可是要比一口气将这些玩家的灵魂全部吞噬掉要得到更多的灵魂！”
“不过这样的话，自然是需要有源源不绝的玩家才行，这么说来，在桐人的世界里应该也开始出现相应的大变化了吧？”
.............................
志津香一把推开了GNN电视台的台长办公室，急忙忙地走了进去，脸上满是焦急，丝毫没有昔日电视台第一美女的贤淑与宁静。
“台长，你在不在！”志津香走进了书房，看见台长正坐在书桌前，旁边站着他的第一女秘书和第二女秘书。
志津香看见台长没有说话，心中更是焦急，对着那两个女秘书呵斥道：“我这里有重要的事情和台长商量，你们先出去吧！”
那两个秘书没有说话，而是带着一脸倨傲看着志津香，仿佛自己就是台长的夫人一样。
“你们！！”志津香愤怒地举起手，指着那两个女秘书，这两个妖艳的狐狸精，等自己成了台长夫人后一定要将她们赶走！
这时台长才缓缓抬起头，脸上什么表情也没有：“你也是来说你怀孕的事情么？”
“也？”志津香一下就注意到了台长话中的关键点，“你居然连她们两个也不放过？”
就在志津香满心愤怒，打算大吼大叫将电视台的其他人都叫过来公开撕逼的时候，台长依然面无表情地抬了抬眼镜，看着自己眼前的三个女人：“你们大概不知道吧，其实我从很久以前开始就已经患有不育症了，因此我是永远不会有孩子的。”
顿时三个女人脸上一片惨白！
.....................
结城明日奈睁开了眼睛，从被困了多日的游戏中退了出来。
作为一个弱女子，她的身体素质并不怎么样，因此对应的在亚楠世界里，她的游戏角色也没有什么力量，自然也没能创出什么名堂来，只是依靠自身的聪明机智四处躲藏，才得以在没有死太多的情况下，坚持到最后离开亚楠世界。
作为结城家的大小姐，结城明日奈的病房中自然是时刻有着侍女在服侍，因此当她醒来的时候，她的父母已经第一时间得到消息，赶了过来。
看着母亲喜极而泣的样子，明日奈也不由得潸然泪下，眼泪流过她的脸颊，落在了她鼓起的肚子上。
“诶？？？”结城明日奈惊讶地看着自己的肚子，感觉到里面小生命的脉动，顿时手足无措，“我在被困在游戏的这段时间里，到底发生了什么啊？”
父亲默默地打开了电视，里面的一个女记者正在报道着一个听起来如同天方夜谭一般的新闻：“最近，全球各地陆续出现了许多女性突然集体怀孕的现象，目前怀孕的原因未知，只知道的是不论已婚还是未婚，只要是具有生育能力的女性都有一定几率怀孕，而且肚子中的胎儿发育非常正常，与普通的人类胎儿并没有什么区别。”
然后就在这个女记者滔滔不绝地进行报道的时候，突然她脸色一变，捂住了自己的肚子，就在众目睽睽之下，她的肚子开始了明显的突起！
“呕！”女记者捂着嘴露出一副恶心欲吐的表情，赫然是有了妊娠的催吐现象！
“菜月小姐！你怎么了！坚持住啊！”看见女记者的样子，摄影师等人连忙走了上去，七手八脚地帮忙将当众怀孕的女记者送上了匆匆赶来的医护车，而就在女记者躺在担架上的时候，一旁举着点滴瓶的那个女护士也突然脸上一变，肚子一鼓，也当众怀孕了！
顿时电视画面上一片混乱，女性妊娠时痛苦的叫声和周围帮忙者发出的混乱声音交织在一起，场面一团乱麻。
最后，原本跟随医护车而来，打算照顾女记者的女护士也不得不和女记者一起躺在担架上，被医护车拖回了医院，这也算是一种另类的“站着出来，躺着回去”吧。
电视机前的结城明日奈此刻已经是一脸懵逼，自己的世界也变得太过疯狂了吧？这到底是怎么回事啊？
..............
第七章 脐带
仔细算了一下，自己已经在亚楠独自待了第七天了！即使以天晴的耐心，此刻也有点不耐烦了。
在这个奇怪的地方，不论敌人被杀死多少次，不论是刺杀火烧还是五马分尸，只要天晴返回到小花园，然后在回到亚楠街道上，那些怪物又会重新复活，活蹦乱跳地挥舞着武器朝着你冲过来！
因此天晴呆在亚楠的这几天里一直做得只有一件事，那是单调无聊地杀怪，早上起来杀上十几个开开胃，然后吃早饭，接下来再杀上一个上午，吃过午饭睡个午觉继续杀，然后晚上睡觉之前还要再杀上几个，如此周而复始，一连好几天下来，即使是相当有耐心的天晴此刻也到了看到怪物就要吐的地步了！
而对于没有什么游戏系统，根本不是玩家的天晴来说，杀死这些怪物只是纯粹的消耗自己的体力，根本没有任何益处，就连所谓的经验值都没有！更别提什么任务奖励了！
“这样下去不行啊！我来这个世界是为了提升自己的实力的，可不是来给这些怪物开光的！”天晴念及此次，不得不再次拿出了恶魔之卵，“上一次在海贼王世界吸取的救世主光环还剩最后一点，本来还想留下当成最后的底牌的，不过现在看来也只有用了，舍不得孩子套不着狼啊！”
“救世主光环发动！好运光环！”
好运光环，正是世界给予救世主的优待。毕竟作为救世主，又怎么能少得了各种奇遇呢？跳下山崖就能得到武功秘籍，被打个半死就会遇到高人救命这些都是小意思，又比如上卫生间刷个牙就能捡到神器，去大排档吃个饭都能从饭菜里找到万年丹药，这些听起来非常不可思议的事情在好运光环的加持之下，却是能够经常的出现在救世主的身上！
因此在天晴开启了好运光环后，原本是一个早就被她杀了个七进七出的，翻来覆去搜索了好几处的院子，突然就在天晴一个失足踩空的情况下，露出了一条隐秘的通道！
沿着这条通道，天晴一路向前，走进了一个废弃的工厂，在工厂的柜台上，发现了一根黑色的曲卷物体。
当天晴靠近那个东西的时候，之前一直保持沉默的恶魔之卵也第一次跳出来主动给出了提示：宿主发现物品：神的三分之一脐带。
脐带，是连接胎儿和母体的重要器官，胎儿通过脐带从母体获取生长发育所需的营养物质，因此胎儿脱落的脐带中含有对于胎儿来说至关重要的遗传信息。人类的脐带是如此，那么神灵的脐带又包含了何等重要的信息呢？
当天晴拿起脐带的时候，突然发现自己身上的好运光环竟是开始飞快地消散了！
“是因为我拿到了太过贵重的东西，所以消耗尽了我所有的好运么？”
随后天晴心中警铃大作，在她的感觉之中，她周围所有东西不论是墙壁桌子还是脚下的大地，突然全部都睁开了它们的“眼睛”，恶狠狠地盯着她，对她散发出无尽的恶意！仿佛整个世界的天地万物都突然从沉睡中醒了过来，将她视为敌人，要冲过来将她撕成两半！
“不好，这是失主来了！令对手感到举世皆敌，这可是神灵的力量！”天晴一把呼出恶魔之卵，直接开启了回归程序，“恶魔之卵，现在开始回归火影世界！”
“滴，回归程序启动！”
一阵白雾飘起，将天晴裹在了里面，然后化成一股白烟，直冲天外！
下一刻，一股恐怖的力量席卷过这个废弃工厂，将里面的所有东西统统震成了粉末。然后这股力量来回搜索着，确认了天晴的逃离后，更是愤怒地吼叫了起来，顿时天地失色，无数无惧生死的怪物捂着头蹲在地上瑟瑟发抖。
然后这股力量动了，庞大的能量从亚楠的各个地方涌现出来，聚集在一起，然后融入到这股力量的体内，最后再飞上天际，形成了一个巨大的魔法阵，笼罩了整个亚楠的天空。
轰隆！
紧接着，整个亚楠世界的外壳猛然缩紧，仿佛是一个生物收紧了它身上的甲壳一般，原本具有无数漏洞的外壳此刻竟是密不透风，丝毫没有任何东西能够通过！
顿时，恶魔之卵的警报声大作：“滴！！世界外壳出现变异，无法穿透！无法回归原本世界！”
“可恶！怎么办？如果没能及时回归的话，等到恶魔之卵能量耗尽，我可就跑不掉了！”天晴忽然灵机一闪，这个亚楠的世界外壳走不通，那么另一边的世界呢？不要忘了，当初桐人可是从那边的那个真实世界来到亚楠的啊！
无需多言，恶魔之卵立刻明白了天晴的意思，那道白烟一个转向，直接向着天空的另一边穿了过去！
嘭！在天空的尽头，白烟突然撞到了一堵无形的墙，赫然是一道隐形的大结界！
不过这种结界又怎么能挡得住恶魔之卵化成的白烟，只见白烟一阵扭动，愣是从结界的缝隙中挤了过去，进入了另一个完全不同于亚楠的世界。
“我猜对了！其实这次我穿越来的世界是拥有两个截然不同的部分的，就像是一个硬币的两个面一样，这边是怪物横向，具有各种怪异神灵的亚楠世界，那一边却是一个具有发达科技的人类世界，也就是桐人他们居住的世界！”
“滴！穿越完成！”在恶魔之卵的提示之声中，天晴出现在了这个科技世界的一条街道上。而在她的周围，许多来往的路人正一脸惊讶地看着这个突然出现的少女。
天晴什么也没说，只是默默地拉了拉身上的忍者服，摆出了一个极度中二的姿势：“呛呛！忍者隐身术！大成功！”
事实证明，无论在什么文明社会中，那种利用魔术伎俩在街头表演中二病艺术的“行为艺术家”总是大有人在。而在科学文明的熏陶之下，即使是街头突然出现了一个身穿异服的少女，人们也只会下意识的认为她是一个喜欢cos的行为艺术家而不是从天而降的穿越者。
因此在天晴刚刚的“精彩表演”下，许多路人纷纷鼓起了掌，还有几个好事的人跑到天晴旁边的草丛中探查一番，想要研究刚刚天晴是怎么躲在里面然后再突然出现，更有几个人掏出了几个硬币，丢到了天晴的面前。
穿越者天晴，来到异世界的第一桶金，就这么到手了。
第八章 当神子遇见流产手术
语言与文字，是人类互相之间交流的工具。如果语言和文字不通，那么双方的交流就如同鸡同鸭讲，什么有效的交流都没法进行。
因此穿越者进入异世界的第一要务就是要学习异世界的语言与文字。
之前天晴在进入海贼王世界的时候，由于恶魔之卵曾经带着前任主人来到过这个世界，因此拥有这方面知识的恶魔之卵直接就为天晴灌注了海贼世界的通用语。
而来到亚楠世界后，初次来到这个世界的恶魔之卵就没能做到这一点，只能通过判断当时的语境，再依靠强大的计算功能为天晴提供实时的翻译，勉强算是为天晴和桐人之间的沟通提供一座桥梁而已，就算如此，经常还会出现双方互相说错话的情况，以至于桐人还下意识的以为天晴是一个外国的玩家。
然而当天晴离开亚楠世界，进入到这个科技侧的世界时，才发现自己此时已经可以毫无障碍的与这些异世界人进行交谈了。
“这就是这条脐带带给我的好处么？”天晴看着这条在亚楠世界的废弃工厂里找到的脐带，喃喃自语道，“仅仅是随身携带就能够带来通晓语言的效果，这就是神灵的力量么？看来等回到火影世界后，需要找几个这方面的专家来研究一下，到底该如何使用这条神灵的脐带了！比如大蛇丸就很适合这方面的工作！也省的大蛇丸平日里闲的没事就开始乱搞实验！”
通过之前在街道的大变活人的“表演”，天晴在赢得许多路人的喝彩的同时，还得到了路人们打赏的十几块钱。然后天晴用这十几块钱打了个车直奔当地最有钱的富商别墅，一个幻术下去，著名的天龙人学者圣*天晴再次粉墨登场！
接下来，天晴便以当地最有钱的富豪的名义，开始大肆建造实验室，招收科学家，准备对这条脐带开展前期的研究。
只不过在这之前，天晴还有一个小疑问：“管家，为什么我发现这别墅里的所有侍女和女仆都挺着肚子？是之前的主人太过饥渴所以将全部的女仆都弄成这样呢？还是你们就喜欢重口味，喜欢用孕妇当佣人？”
不论如何，天晴作为一个三观正常的少女，可是绝对不会放过这种疯狂的家伙的。
一滴冷汗从管家的额头上流留了下来，连忙解释道：“不是的，天晴大人！她们之所以变成这样，就是因为这个世界出现了一个可怕的现象，现在全世界的女性，只要拥有生育能力，都已经全部怀孕了！”
管家一边辩解着，一边瞄了一眼天晴平坦的肚子，口中那一句“因此现在没有怀孕的女性全都是没有生育能力的”这句话就没敢继续说下去了。
呵呵哒，算你识相！天晴瞪了一眼管家，这才让他退下了。
…………………………………….
在城市的另一个角落，一座普通的房子里，桐谷和人正努力地提起一大桶洗过的衣服，向着自己家的庭院走去，准备去晾刚刚洗好的衣服。现在的桐谷和人已经好久都没有玩过游戏了，因为现在的他已经有了更重要的工作。
呼！呼！桐谷和人很勉强地走到庭院中，喘着粗气，活动着自己的双手，虽然在医院里已经接受了一段时间的肌肉恢复治疗，让他身体中萎缩的肌肉恢复了不少，但是拎起这么一大桶吸满水的衣服还是让他感到异常辛苦。
“哥哥你不要紧吧，还是我来吧”桐谷直叶看着劳累的哥哥，关心地问道。
“没关系，我可以的，直叶你的身体不好，还是不要乱动了。”桐谷和人看着挺着大肚子的妹妹，脸色坚定，“现在父亲需要工作养家，而母亲和你都变成了孕妇，所以现在家里家务只能交给我了，放心吧！这段时间我一定会守护好你们的！”
“哥哥！”桐谷直叶很是感动，自从自己的哥哥沉迷于游戏之后，哥哥已经很久没有这么主动地关心过家人了。
看着一脸欣慰的妹妹，桐谷和人点点头，转过身去继续晒着衣服，只是心中的疑虑却源源不断地冒了出来。
现在的桐谷和人已经知道了自己的世界发生了何种奇怪的变故，但是却一直没有一个可信的说法来解释这一切。目前社会上各种流言乱飞，有的人认为是外星人给予地球人的考验，是想看看人类没有能力接受如此多的新生人口，有的人则认为是人类突然准备发生进化，因此才集体诞生下具有超能力的下一代，甚至还有人认为这是世界末日来袭的前兆，号召大家将那些新生的胎儿全部处死。
但是桐谷和人对这些流言蜚语却是一个都不相信。
相反的，桐谷和人却总是联想到之前自己在那个名为亚楠的世界中进入的那个小教堂，那里的NPC曾经说过，一个名为无形之亚丹的神灵已经降临到另一个世界去了，而且作为神灵的他异常渴望着神子的降生，难道现在整个世界的女性所怀上的胎儿，就是这个神灵的神子么？
虽然之前在医院里，通过各种检测手段都得出了肚子中胎儿一切正常，和普通的人类胎儿没有什么两样，可是，自己的妹妹和母亲之后生产下来的婴儿，真的是人类么？又或者是个别的什么东西呢？
沉甸甸的疑问压在了桐谷和人的心中，令他有一种冲动，想要再次带上游戏装置，再次进入那个满是怪物与厮杀的世界去一探究竟，他的直觉总是在隐隐地告诉自己，在那个名为亚楠的世界里，有着能够解开一切谜题的答案。
就在这个时候，一阵粗鲁的敲门声响了起来，几个身穿自卫队服装的男人走了进来，看着桐人：“这里是桐谷家么？我们是国家自卫队的人，根据现在国家颁布的最新法令，前来询问你们家对于胎儿的处理意见，根据之前的检验结果，你母亲的胎儿是男孩，你妹妹的胎儿是女孩，你们打算生下来么？是自己抚养还是交到福利院里呢？”
对于这两个莫名其妙的胎儿，桐谷一家已经在不久前达成了一致的意见，母亲决定将肚子中的男孩生下来，取名为桐谷金木，而桐谷直叶年龄太小不适合生育，因此打算过几天就去医院做流产手术。
第九章 科学侧与神秘侧的交锋，流产科医生的力量
清晨，桐谷和人便带着妹妹桐谷直叶来到了医院，之前他们已经预约好了医生，准备今天来医院为桐谷直叶进行流产手术。
不过虽然桐谷和人带着妹妹一大早就出了门，一路上不停地紧赶慢赶，可是到了医院后，才发现此时的医院早已人满为患了。
“可恶！实在没有想到，居然还有这么多人也预约到了今天来做手术！” 桐谷和人看着医院叫号处那里排出的长长的队伍，先扶着行动不便的妹妹到旁边的座位休息，自己则连忙挤到了队伍的末尾开始排队。
当那位无形的神灵降临到这个世界，将全世界的女性全部收入自己的后宫，让她们全部怀孕的时候，人类也用自己的方式向这位神灵发起了反抗。尽管人类根本不知道全世界女性突然集体怀孕的原因到底是为什么，但是这并不妨碍人们带着自己的女友、老婆、妹妹和母亲到医院来一次流产手术，将那个莫名其妙出现在身体里的胎儿彻底去除。
就这样，在医院的流产手术室里，科学侧与神秘侧之间的第一次交锋开始了。
不过与其他电影或者小说中科学侧与神秘侧之间的对战完全不同，这里既没有大规模远程禁咒与无数导弹原子弹的对轰，也没有各种僵尸、巨人、飞龙与坦克、机器人、宇宙战舰的肉搏，更没有什么阿瓦达索命之类的咒语与各种颜色的激光射线之间的激情碰撞。这里唯一有的，只是医生的怒吼与汗水而已。
在手术室的无影灯下，护士小心翼翼地解开了一名患者的衣服，脸色认真而严肃：“流产手术现在开始！”
主刀医生拿起了一把助手递过来的手术刀，精确而平稳地划开了患者的大肚皮，查看着这次手术的目标：“已发现子宫中胎儿，目标已确认！使用第一方案，准备使用小夹子去除肉瘤！”
当医生的小夹子伸过来的时候，在那生死存亡之际，那一团肉瘤状的胎儿似乎也预感到自身的大难临头，因此开始飞快地分裂生长，居然在短短地几秒钟内就已经开始出现了一个初步的人形了！然后它直接睁开了还没有完全发育好的眼睛，恶狠狠地瞪着眼前的医生！
不过这位主刀的医生又怎么会被区区的一个眼神所吓倒呢？作为一个每天开刀数十例的医生，早已对这种情况司空见惯了。
虽然的确在刚开始的时候，这位医生还被这种不可思议的胎儿吓了一跳，被它表现出来的智慧彻底颠覆了自己以前所有学到的科学知识，甚至还被吓地暂时性地皈依了某个宗教。不过到了现在，这位医生已经处理了成百上千这样的胎儿了，已经丝毫不会在意胎儿的威胁，甚至心中还隐隐有一点兴奋：管你是什么恶魔还是神灵，还不是统统都要在老子的手术刀下饮恨而亡？现在老子就要为人类伸张正义，作为猎魔人为民除害，弄死你们这些妖魔鬼怪！
咔嚓！尖锐有力的夹子如同鸟嘴啄虫一般，一下就把那个张牙舞爪的邪神胎儿夹住，只是一用力，就绞了个粉碎！
“呼！”主刀医生长出了一口气，“完成了！目标已经清除了！”
旁边的护士见状连忙递上毛巾为医生擦汗：“目标清理完成，准备缝合止血！”同为女性，护士也对患者的经历感同身受，毕竟她自己也是刚刚在不久前做完这个流产手术的。因此她看到手术完成后，就连忙出声提醒周围的人准备缝合伤口，以减少之后患者的痛苦。
突然患者的肚子内异变突生！居然有一个肉瘤飞快地出现在患者的子宫里面，刚刚完成流产手术的患者居然在这一瞬间就又怀上了！
瞬间怀孕，最为致命！这就是神灵的可怕力量！
死了一个就在来一个，比拼消耗的话，作为一个神灵又怎么会畏惧一个区区的流产手术医生？这可怕的异像顿时震慑住了旁边的助手们，就连正在为医生擦汗的护士都不由得了停了下来了，心中暗暗不安，人类真的能够对抗如此神秘的力量么？
“Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaagh！”主刀医生看到这个怪异的现象后，不但没有害怕，反而却发出了愤怒的吼叫，仿佛一个手持链锯大剑的勇士，要向前面的不知名恐惧发起冲锋！作为手撕了无数诡异胎儿的强者，他又怎么会屈服于区区的二次怀孕？
此刻如果有带着什么游戏系统的穿越者在这里的话，必然会看见这个主刀医生，不，应该是全世界的流产科医生的头上，都具有一个“究极神灵屠杀者”的史诗级称号。这样的精英人物，随便拿出一个扔出来都能吓得那些弱小的邪神四散而逃，即使是对上号称天下第一唯我独尊的城管也不成多让！
“更换手术方案，启动紧急预案！” 在主刀医生冷静的命令之后，周围的助手们连忙行动了起来！
只见主刀医生拿出了一把闪着寒光的手术刀，开始麻利地切割起了患者子宫周围的血管和神经组织，准备将整个子宫都切除了下来。
之前在出现全世界怀孕狂潮的时候，整个世界的政府就马上行动了起来，对这一怀孕狂潮进行了系统的分析和统计，确定了只有具有生育能力的女性才会成为受害者，因此只要将女性的子宫切除，让她们失去生育能力，就能彻底阻止这股怀孕狂潮。
而以这个世界的科技能力，已经能够做到将患者的子宫暂时性的切除后冷冻保存，之后如果患者需要恢复生育能力就可以再次手术，将解冻的子宫重新移植入体内了！
果然，当患者的子宫被切除，失去了生育能力后，那种诡异的胎儿就再也没有出现了。以暂时性地失去生育能力为代价，人类拥有了对抗那位立志播种全世界的神灵的力量，虽然此刻的人类依然不知道自己的敌人到底是谁。
第一次科学侧与神秘侧的交锋，科学侧暂时胜出！
...............
PS 继续求票票咯  O(∩_∩)O
第十章 在主角们出生之前的谋划
手术室里的战斗正热火朝天地开展着，手术医生们正举着现代科技中的尖端产品——超合金手术刀——对抗着来着神秘侧的入侵者，而在距离手术室不远处的控制室，有几个人正站在大屏幕前，观看着这场科学侧与神秘侧的第一次接触。
天晴静静站在屏幕前面，看着屏幕中挥汗如雨的医生们。此刻她的身份是一名世界排名靠前的大富豪，某政府背后的财团领导者，同时也是这家医院的背后的控制者——显然这个世界的普通人们丝毫没有对抗幻术的经验，因此天晴才得以飞快地进入这个世界的最高层圈子，获得各种普通人根本接触不到的情报。
比如，此刻天晴的手中一个小U盘，就有着全世界所有新生胎儿的相关情报和所有茅场晶彦给出的资料。
在茅场晶彦被俘虏后，政府毫不客气地将曾经所有的酷刑全部拿了出来，为的就是撬开他的嘴。而在茅场晶彦将那位无形的神灵召唤出来后，似乎是因为他已经没有利用的价值了，因此那位神灵根本没有搭理深陷牢狱中的茅场晶彦，任由他被各种花样百出的酷刑折磨的死去活来。
不过茅场晶彦倒也不愧为狂信徒，颇有邪教主教的骨气，愣是一句有用的情报都没泄露，不过即使他不开口，凭借着各种入侵大脑的科技，政府照样也拿到了不少情报，毕竟这可是一个能够开发出虚拟现实游戏的科技世界，既然能够读取大脑信号并输入电脑，那么直接从大脑中读取情报也不是多难的事情。
因此当政府中的高层们得到这些情报，得知有一个无形的神灵从一个可怕的怪物世界来到了这个世界并引起了全世界女性的集体妊娠后，着实都被吓了一大跳。理所当然的，他们也在应对如何接下来的事态发展上出现了极大的分歧，导致目前整个世界的人类高层都没能统一意见。
不过，总有一些人在如此巨大的变革面前抢先行动了起来，结成了一个个的小同盟，力求在接下来的变革中谋取最大的利益，比如现在站在控制室看着屏幕的这几个人。
天晴回过身，看着一个高大的中年男人：“结城彰三先生，你现在也看见了这些诡异的胎儿的表现了，不知道你是否还坚持让你的女儿结城明日奈生下她肚子里的孩子呢？”
说实在的，天晴也不希望亚丝娜这么早就生孩子，毕竟桐人头上的绿帽已经够多的了，就不能让他消停一会么？他还是个孩子啊！这么小就带上这么多绿帽，那长大后还了得？
结城彰三面无表情地看着眼前的屏幕，作为RECT公司的CEO，他同时也是政府背后的某个大财团的主人，他随口的一个命令能够立刻改变相当多人的命运。
良久的沉默之后，结城彰三开口了，声音依然是那么平淡，没有包含一丝感情：“多谢天晴大人的关心，不过小女肚子中的胎儿对于我们公司具有很重要的研究价值，所以我决定还是让她生下这个女儿。”
“那我就提前恭喜贵千金喜得千金了，不知道结城彰三先生取好了名字了么？”
“已经取了，结城祈，这就是她的名字。”结城彰三仿佛听不出天晴声音中淡淡的讽刺一般平静地回答道。
“祈？以己之身，祈愿世间万物，这可是个了不得的名字呢！”天晴的手指划过手中的U盘，记得桐谷一家的那个孩子是叫做桐谷金木吧？在加上这个名为结城祈的女孩，真不知道这个世界未来会变成什么样？东京食尸鬼还是罪恶王冠？
不过不论将来变成什么样，那都是相对久远的未来了，在这之前，天晴却要抓紧时间，将一些该做的布置和暗手全部放下去才行，不管未来的你们是不是主角，现在你们可什么都还不是呢！
“那么，各位都看过手中的方案了么？各位觉得怎么样，还有什么问题么？”天晴看着控制室中的众人。虽然只是屈指可数的几个人，但是他们每个人却拥有极其可怕的地位和财富，只要他们统一了意见，那么就相当于让这个世界上排名前面的几个国家组成了同盟。
对于这些人，天晴并没有打算使用幻术来“劝说”他们，因为幻术的持续时间并不是很长，一旦失效后就需要继续补充，而天晴本人是不会长时间的待在这个世界的。一旦在天晴离开这个世界后，那些受到幻术控制的人就会很容易地挣脱控制，从而影响到天晴的计划。
因此这一次，天晴不用幻术，而是准备用利益来拉拢他们。幻术不能持久，但是利益却是永恒！在赤裸裸的利益诱惑下，就算天晴不在，他们也会自发地将天晴的计划推进下去！
而对于这些拥有无数财富和地位的人来说，还有什么东西能比永生和力量更加诱人的呢？
看到众人都没有意见后，天晴点点头：“那么，我宣布，立志于对抗神秘事物，探索亚楠世界的联合组织，猎人协会，现在正式成立！请各位按照方案中的要求开始抽调人选，分配职能吧！”
.......................
看着那些权贵远去后，天晴这才回身看着大屏幕，看着里面的战场。
“还好我在来到这边的世界之前拿到了这条脐带，不然现在我恐怕也要在里面走上一回了！”天晴心有余悸地想道，之前她只不过离开了这条脐带一定距离后，她的肚子居然马上就开始大了起来，如果不是她及时跑回了这条脐带的附近，恐怕现在大肚子的新任第三代火影就要被推进手术室去做流产手术了！
所以现在天晴直接把这条脐带留在身边，并下定决心在这个世界里绝对不会离开这条脐带半步！直到那个该死的无形神灵被弄死为止！
“不过在这段时间里，我也多少琢磨出了这条脐带的一些作用。首先，只要将它带在身上，就能一定程度地隔绝其他神灵力量的影响，因此它才能保证我不受那个无形神灵的影响；其次，根据那些科学家的研究，它居然能够不断的固化我的身体状态，从而使得我的外貌基本不会再发生变化，恐怕以后即使是到了第四次忍界大战，我还是这幅少女模样！”
“虽然不算什么长生不老，不过能够保持一段时间的青春不过期，这次的穿越的收获也还不错了！”
第十一章 招募与组织
晚上，夜幕中已是满天繁星了。
“检查终于结束了！”桐谷和人带着做完手术的妹妹桐谷直叶走出了医院。
这次桐谷直叶的手术很是成功，也没有发生什么流产后又冒出一个额外的胎儿的意外，因此在做完手术后的当天，在医生确认桐谷直叶的身体没有什么后遗症后就直接出院了。毕竟此刻的医院依然灯火通明，人满为患，根本没有多余的床位让其他病人住院。
桐谷和人推着妹妹坐着的轮椅，向着地下铁的车站走去，一路上他小心翼翼地避开路面上那些凹凸不平的小坑，防止路上的颠簸吵醒因为手术疲惫不堪而睡着的妹妹。
与其他那些后宫漫的废材主人公不同，桐谷和人在游戏中是一名精英玩家，在现实中依然相当具有男子汉气概。作为一个仅有14岁的少年，他在家人都无法分身来照顾妹妹的时候挺身而出，成为了桐谷家中的主心骨，负担起了照顾妹妹的责任。
尽管自身由于被困游戏太久导致全身性的肌肉萎缩，此刻依然没法用出太多力气，桐谷和人依然是一步一步，使出浑身力气的稳稳地推着轮椅，丝毫没有任何抱怨与叫苦。
不过即使桐谷和人再过努力，有些事情还是不会因为他的努力而改变，毕竟现实不是游戏，此刻的他不是能够单挑boss的黑衣双持剑士，只是一个普通的14岁少年而已。
“因为已经过了营业时间，所以地铁现在已经停运了！”桐谷和人看着铁门大锁的地铁站，转身环顾四周，在这深夜的街道上，往日随处可见的出租车和公交车也已无影无踪了。大概是由于社会中一半的人口——基本所有的女性因怀孕失去了工作能力后，整个社会能提供的交通工具也因为缺少工作人员和大量的顾客而减少了许多。
“父亲的电话也打不通，现在的这个时间，他应该还在加班吧？”桐谷和人听着手机里传出的忙音，露出了苦笑，看来现在自己还真的是没能找到什么其他的办法呢。
然后桐谷和人默默地估算了一下回家的距离，咬牙压下了全身的肌肉疼痛，用力推着载着沉睡中的妹妹的轮椅，沿着马路向着家的方向走去。
真正的强者并不是因为拥有强大的力量才成为强者的，而是因为他们坚韧的内心与信念！而此刻桐谷和人的心中也秉承着一个信念，那就是好好照顾自己的妹妹，至少让她早一点到家，至于其他自己需要付出的努力与伤痛却是早已在他的脑海中忽略而去！纵然此刻他不是那个强大的足以以一敌百的封弊者，只是一个普通的14岁少年，他依然会坚持自己的信念！
“也许在回家的路上，就能正好碰见一辆出租车或者公交车呢？说不定还能正好碰见好心的警察呢？”桐谷和人一边用力推着妹妹的轮椅，一边在内心给自己打气。
有些事情，不是因为有希望才去坚持，而是因为坚持下去才有希望！
就在桐谷和人推着轮椅缓慢前进的时候，突然一辆黑色的加长车辆停在了他的身边，打开了车门。
天晴坐在后座上，看着一脸惊愕的桐谷和人：“哟！这位英勇的妹控少年，需要搭个顺风车么？”
“谢谢！”在将自己的妹妹搬到车上后，桐谷和人坐在车子后座上，看着这辆豪华车辆内那富丽堂皇的装饰，有点拘束地挠着头，对着天晴说道。
“其实也没什么，只是凑巧路过啦。”天晴笑着和桐人闲聊着日常，互相客套着。
不过其实就算这次没有遇到，天晴也会找个时间去见一见桐谷和人，将他拉到刚刚成立的猎人协会中，让他成为探索亚楠世界的一名猎人。原因无他，桐谷和人是这边刀剑神域世界的主角，可以说是世界之子，被世界意识所钟爱，身上具有绝大的气运，因此还有比他更适合成为代表刀剑神域世界前往亚楠世界进行探索的人选么？
而作为由天晴牵头，多个国家联合组建的猎人协会，也会特地抽调出大批人手，组成专门辅助桐人的团队，要装备给装备，要经验给经验，在一大堆的国家级专家的辅助下，桐人的等级和属性必然会如做飞机一般青云直上，然后依靠他身上的主角光环，彻底查清所有亚楠世界的谜团！
不仅是桐谷和人，那些所有曾经在原著小说中出现的高级玩家，比如亚丝娜、克莱因、诗乃、微笑棺木还有尤吉欧等人，天晴也都会让他们成为猎人协会中的一员，为她探索亚楠世界。虽然这些人在现实中身份不一，甚至有些人还出生在权贵之家，但是在天晴组建的猎人协会面前，他们依然还是不得不低头，单个家族的力量又怎么能对抗国家的力量？更何况是由多个大国家组成的联盟！
用组织的力量碾压敌人，这就是所谓的大势！
要知道猎人协会还不仅仅只有这些精英玩家，它还有着数以十万计的，从各国军队以及各行各业抽调出的精英人物。
那些军队中的兵王们也会进入亚楠世界，他们的身体素质可要比少年少女的主角们强大多了，有了他们的陪伴，想必主角们的团队一定会强大许多。而如此之多的玩家人数，也足够在亚楠世界的怪物街道中，清理出一个相当安全的区域了。那种玩家比怪物还多得多，怪物一刷新就有十几个人扑上来狂砍的景象，想必会让亚楠世界的怪物们大开眼界的。
每一个进入亚楠世界的玩家之后都会有一个专门的团队，负责检测玩家的心理状况与情绪波动，一旦有异常就会马上将他带回现实，防止玩家过度地被亚楠世界影响。
而这些玩家带回来的每一副画面，每一个情报都会被全世界的情报专家进行解读分析，力求推理出整个亚楠世界的气候、生物组成、地理状况以及势力分布等等情况，然后有其他行业的专家再根据这些情报研究相应的玩家对策再反过来提供给玩家参考。
这就是组织的力量，一旦这台严密的机器开动起来，就会产生一股可怕的力量，甚至足以撼动神灵！
而这样的探索任务，还仅仅是猎人协会的一项职能，天晴之所以牵头成立这个组织，可不仅仅是为了这么一个目的而已！
..........
PS 第一更，现在心情好多了，这周要把之前欠的票都还了
第十二章 脐带和蚕像不像？
猎人协会的第二项职能，则是为天晴研究她获得的那条神之脐带的作用，而且天晴还亲自参与到其中的研究里去。
一方面固然是因为如果天晴离开这条脐带太远，她就会被无形神灵所影响导致怀孕，另一方面则是由于天晴明白这条脐带的珍贵性，因此自己也必须时刻看护好它，防止被其他势力夺走。
“希望这些科学家能够早日成功吧，这可是从各国抽调来的最精英的人手了！”天晴看着周边正在忙碌工作的科学家，嘴角带着笑容，“想来其中一定有许多人身负间谍使命，准备将研究出的结果和这条脐带一起偷偷传递出去吧？当初那些同意成立猎人组织的高层们现在应该也知道了我手中有这么一个奇怪的东西了吧？毕竟以他们的情报网，发现我没有因为那个无形神灵的影响而怀孕这种小事应该不是什么难事。只不过由于我目前的身份地位，他们不好直接下手明强罢了！”
这就是天晴的计划，利用猎人协会来探索亚楠世界和研究神之脐带，这两条路双管齐下，为的就是破解神灵的秘密！虽然对于那些高层们来说，天晴建立猎人协会是为了替他们寻找长生不老的手段。
作为被某个奇怪生物瞪成倾听者的人，天晴知道自己的敌人具有何等的实力，那是被称为整个宇宙的究极之神也不为过的未知生物，因此天晴必须早日破解神灵的秘密，保证自己至少不会因为对方的随眼一瞪就再次精神崩溃，重新进入青山医院治疗。
很快，在种种先进科技的辅助下，科学家们发现神之脐带出现了变化。
“动了，它动了！”
在科学家们惊讶的目光中，在吸取了大量的鲜血之后，神之脐带居然如同一条蚕一般蠕动了起来，然后开始吐丝结茧了！
“居然真的能动？之前所有的检测手段都已经证明了这只是一个死物啊！”
“简直不可思议！明明我们之前已经试过了各种的方法进行能量注入，没想到最后竟然是依靠注入大量人类的新鲜血液来恢复活力了！”
“而且刚刚我们可是整整注入了近百升的血液了，整个储备血库的量都快用光了！真想不到这么小的东西是怎么容纳地下如此多的血液呢？”
“不要惊讶了，还不快继续注入，它似乎又要停下来了！快来人，马上通知后勤部门去国家血库中抽调血袋啊！”
.......................
在大量的血液浇灌之后，原本盛放神之脐带的试验台上已经布满了它吐出的丝线，将它的本体紧紧的包裹了起来，形成了一个足球般大小的血色之茧。
“停下！所有科学家全部退后！断开血液供应！”天晴看着蠕动的血色之茧，发出了命令，“我可不会这么傻傻地继续给你提供能源，让你完成什么突变的！这样来历不明的东西，我可不能让你获得挣脱囚笼的力量呢！不过在这之前，首先要让那些科学家们先退出来，可不能让他们有个什么三长两短。”
当然，这样的命令对于那些马上就要看到结果的科学家们来说，自然不是什么乐意接受的命令了，不过在看到天晴身后的那一排全副武装的士兵后，他们也不得不遵守天晴的命令，离开试验室。
当最后一名科学家小声嘟囔着，在天晴的命令下有点不太情愿地放下工具，离开实验室后，天晴这才亲手切断了对血色之茧的血液供应。
然后一声愤怒地吼声从血色之茧传了出来，仿佛是里面的生物对于外面断绝贡品的行为异常的不满所发出的大声呵斥，然后几条丝线开始蠕动了起来，试图刺传旁边的金属导管，进而吸取里面的血液，看似柔软的丝线居然在由超合金铸造而成的导管上划出一道道白痕，发出了刺耳的刮擦声！
在几次丝线的刺击都没能刺穿导管后，血色之茧里面的东西开始焦急了起来，缺少了最重要的血液供应，它根本动了不了多久！
紧接着，它“看”向了天晴一众人，或者说被他们体内的血液所吸引，开始伸出了更多的丝线，向着天晴他们爬了过来了！
“所有人统统退后！”天晴看着那些丝线发出了命令，这个实验室可是大得很，倒是要看看你的丝线能够伸多少长？
这些丝线并不能够如同橡胶那般自动延长，因此血色之茧想要伸长丝线触手，就必须从茧上抽离出丝线。随着天晴他们越退越远，丝线的伸长距离也不断增加，围绕在血色之茧外部的丝线开始越来越少，最后甚至隐隐露出了血色之茧内部的那一条不断蠕动的脐带！
此刻的脐带在吸收了大量的人类新鲜血液后，居然在脐带的一头生产出了一个小小的肉球，仿佛是当初那个脐带的主人要依靠这条脐带重新复活一般！
不过天晴又怎么坐视这种情况发生？
“仙人模式！仙法*沸骨大炮！”对着了那个小肉球，天晴抽出蛇型剑，扬手就是一发炮击！
那纯粹而耀眼的光芒如同一道集中的光束，瞬间消灭了那团小肉球，然后毫不客气地打穿了实验室外部的17层装甲，直破苍穹，一飞冲天！
然后那些不停地蠕动、向着天晴爬来的丝线停止了动作。
“调动能够远程控制的机器人来！准备回收目标！另外所有人走路都小心点，不要踩到这些丝线，让小型机器人准备回收这些丝线！”即便是目标已经丝毫没有动作，天晴也不会以身犯险，傻到让人类接近那个贪婪吸血的怪物，而是让没有血液的机器人出动，防止敌方翻盘！
“另外，让后勤部门的人准备，也许需要安排一次流产手术？”天晴看着远处的神之脐带，虽然刚刚自己瞄准的是脐带一边刚刚长出的肉球，但是如果在这么来一下后，神之脐带失去了屏蔽无形神灵的能力，那么恐怕自己也不得不被怀孕，上一次手术台了。
有生以来第一次，天晴开始怀疑起“这辈子做女人挺好”这句话，并认真思考起切除子宫的必要性了。
..........
PS 第二更，补之前欠的月票和打赏
第十三章 暂时的结束
猎人协会的最为机密的实验室中，一群科学家正在研究着神之脐带吐出来的丝线。
既然知道了神之脐带注入鲜血后会产生何种奇特的变化，那么这些疯狂的科学家们自然不会放过这么一个大好的机会，毕竟科学的研究就是在一次次的试验与假设中不断前进的。
自从上一次的试验后，科学家们又开始不断地朝神之脐带注入鲜血，等到它吐丝结茧后再由天晴出手将它打回原形，借此来观察其中的奥秘与变化。
而最终的试验成果便是一件用这些丝线编织而成的特制紧身服，鉴于它具有吸血的特性，因此天晴为它取了一个不错的名字：神衣鲜血。
只不过可惜，在如此反复了十几次的鲜血注入试验后，神之脐带原本的活力也变得越来越弱，吐丝的速度也越来越慢。到了最后，不管科学家们如何大剂量的注入鲜血，神之脐带都已经吐不出丝线了，只能如同一条阳痿的毛毛虫，软趴趴地瘫在那儿，不管科学家们怎么样如同美女一般地挑逗它，它依然还是不肯动一下。
“看来这货已经是精尽人亡了呢？想来这边的科学家们也没法子在研究出什么了，那么我也是时候回去了！”天晴估算了一下时间，反正自己在这边的世界里也没法做更多的事情，只能静静地等待着自己计划的推进，那还不如早点回去，省得那边的世界出了什么岔子。
“恶魔之卵，在这个世界留下后门，然后启动回归程序，我们该回去了！”天晴穿上了神衣鲜血，将神之脐带收入了卷轴之中，便在一阵白雾之中消失了。
....................
火之国大名府。
一名侍从恭谨地走了进来，递上了一份文书：“大人，这是木叶发过来的新任第三代火影的文书。”
此刻正在打麻将的火之国大名乘机把手中的牌一扔，搅乱了自己马上就要输的牌局：“啊呀，不打了，我要开始工作了！”
然后大名离开了牌桌，接过了侍从手中的文书，完全无视了牌友们满是看无赖的表情，如果连这点厚颜无耻信口雌黄的脸皮都没有，又怎么能做领导呢？
虽然大名自己心里很清楚，忍者村发来的新任火影的任命文件只不过是一个走程序的流程而已，自己的意见根本无关紧要，只需要盖章同意即可。不过他还是翻开了资料看了起来，毕竟日后自己说不定还要和这位新火影打交道，能先了解一下也是好的。
“咦？新一任的火影怎么还是一个少女？”天晴那幼齿的外貌的确很有欺骗性，大名看着天晴的照片，怎么也没有想到对方已经是一个XX岁的女青年了。
“这位新火影的实力真的可以么？”身为大名，他自然也雇佣了一些流浪忍者为自己提供情报，不过流浪忍者的实力都不怎么样，能得到的情报自然也是语焉不详。因此大名也只是知道这个叫天晴的少女在忍者中的声望相当高，各个大国都对她相当重视，而且在这次战争中立下了很大的战功，其他的就不怎么清楚了。
不过再怎么有疑问，大名还是在申请上盖上了自己的印章，反正这是忍者村的事情，也轮不到自己来担心，将审批完的申请还给侍从后，大名又继续投入到麻将的世界中去了。
.................
呼！！！！
白雾散去，天晴再次站在了自己的实验室中。
实验室里的一切就和自己出发前的布置一样，没有丝毫外人闯入的痕迹。
巨大的陈列室中停放着巨神兵和自由高达，周围不断有许多小型的自动傀儡在爬上爬下的进行维护工作，纵然自己不在，这些简单的自动傀儡依然能够完成一些简单的维修工作，保证自己的通灵召唤物能够拥有一定的回复能力。
而另一边则是实验室的仓库，里面有着堆积如山的忍术卷轴和资料。这些全都是沙忍村历年来的傀儡研究资料和傀儡秘术，被当成赔款送入了木叶。而作为这次战争的主要功臣与总指挥，天晴不仅得到了巨额的金钱奖励，还得到这些她往日苦心收集却得不到的傀儡术的珍贵资料，以便她日后的傀儡术修行。
这些价值连城的东西都没有被移动过的痕迹，看来实验室中的确是没有来过其他人。
不过作为忍者，小心谨慎才是存活的关键。
天晴看着自己出发前摆在墙角的那个红发傀儡：“小红帽，这段时间内实验室的情况如何？”
“没有问题，在主人离开的这几天内，实验室外壳的术式和结界虽然有触动的痕迹，不过那些人并不敢使用暴力破门而入。”
这时天晴也开始感觉到把傀儡全部放在试验室中实在是不方便，万一实验室被外人入侵，破坏了自己的通灵召唤傀儡，那乐子可就大了。况且目前自己傀儡的实力参差不齐，特别是自由高达，作为纯粹的傀儡造物，它的性能远不如那个天晴记忆中的那个样子，需要进一步的改进。
“也许，依靠身上的神衣鲜血能够解决这个问题？”天晴却是想起了自己身上的这件衣服的某个功能，暗自下定决心，准备将自己的所有能力好好整合一下，毕竟目前自己的各种能力太过杂乱，正所谓样样会不如一样精，自己以前却是太过分散自己的精力了。
就在天晴离开实验室，回到自己的房间后的不一会，突然有人来敲门了。
哒！哒！
小侍女敲了敲房间的门：“天晴阁下，村子派人来迎接你了，说是大名的任命已经通过了，让你去参加上任典礼。”
“好的，我这就出发。”
天晴在神衣鲜血外面套上了为自己量身定做的白色御神袍，身后第三代火影的大字闪闪发光，宣告着木叶即将进入了一个全新的时代。
推开门，外面欢呼声与掌声雷动！
“从现在开始，这里就是我的村子了。”天晴看着前面的人群，然后突然想起了一件事，“给自己的备忘录，以后一定要让四代好好教导鸣人，绝对不要再让那个熊孩子在我的火影岩雕像上面涂鸦！”
...............
PS 第一更
第一章 天马座圣斗士旗木卡卡西
岁月流转，时光荏苒，和平的时光总是过得很快，一眨眼就是几年过去了。
此时的木叶村在经历了几次扩建之后，面积早已比初代建村的时候大了许多。大量的人口随着木叶越来越繁荣的经济涌入了村子，而战后那和平的时光也促进了木叶原本人口的增长，根据木叶统计部门的数据，这些年在木叶医院出生的新生儿比以前若干年的总和还多。
对此，来到木叶会谈的第三代风影就曾经忧心忡忡地对部下说道：“再过若干年，等这批新生力量成长起来，恐怕即便是其他几个国家的军队联合起来，也不一定能够对木叶取得数量上的绝对优势了。”
而木叶爆炸般增长的人口又反过来提供了大量的劳动力，极大的提升了木叶的经济。
在第三代火影的命令下，木叶将基础傀儡术推广到了全村，成为了忍者学校的基本课程。现在只要是木叶忍者，不敢说有什么高深的傀儡制作工艺，但都已经掌握了基本的傀儡操作技巧，能够熟练地使用各种傀儡造物了。
有了如此之多的熟练工，木叶得以开始使用傀儡师来全力发展自动化工业。这些会傀儡术的忍者只需要操作着全自动机床的傀儡核心，保证全自动机床不会出现大的失误就可以了，而具体的生产工作则由铭刻在傀儡核心内部的程序来完成。
没有电路板，没有CPU，所有工业流水线的自动控制电脑全部用傀儡核心代替，机械臂和工人则用大型傀儡来代替，而傀儡师则通过操纵傀儡核心来控制整个生产流水线的工作，这就是异世界的自动化工业！
经过几年的发展，木叶村内出现了许多高楼与工厂，里面的无数台自动机床在傀儡师的控制下，一刻也不停歇的运作着，时刻创造出大量的军用和民用产品。这些产品随后被送往各国换取巨额的财富，充实着木叶的国库。
现在这个繁华的木叶村，用第三代火影天晴的话来说，就是“以前只要一发神罗天征就能彻底解决，现在至少需要两发才行。”当然，周围听到这话的木叶高层们基本也习惯了三代火影大人偶尔的玩笑话，也都没有接茬，只有团藏长老还是一如既往的表示反对，如此强大坚不可摧的木叶怎么是什么神罗天征之类的小把戏能够摧毁的呢？
在木叶的中心区域，斜对着火影办公大楼，有一座半圆形的蛋壳状建筑。这里作为木叶傀儡研发部门的实验室，负责设计与制造所有木叶开发的傀儡物品，因此时刻都有着大量的暗部在此值守，可以说是木叶村中最为重要的地点之一。
早晨，旗木朔茂走进了实验室的大门，一路来到了顶楼的总设计室，向着守在门边的暗部点头示意后，推门而入，向着那个站在大屏幕前的背影说道：“三代目，上忍旗木朔茂已经完成任务，将下忍旗木卡卡西带来了。”
“啊，辛苦你了，朔茂。”天晴转过身，走了过来，看着那个紧跟在旗木朔茂身后的那个小家伙，年仅5年就从忍者学校以优异成绩毕业，最近在村子里名声鹊起的天才。
此刻的卡卡西面容稚嫩，脸上既没有那道伤疤，也没有带着什么面罩，一个很不错的正太小鲜肉，与日后那个整日沉迷小黄本的颓废大叔没有任何重叠的共同点。
卡卡西好奇地抬起头，看着眼前的第三代火影。虽然她和自己的父亲是同一代的战友，不过和略显沧桑的父亲不同，眼前的火影大人依然拥有着如同少女一般的面容和身材——据说这是来自千手一族秘术的功劳——外表看上去就和一个邻家的大姐姐没什么不同。
“单看火影大人的外貌，如果不是她身上的火影袍，就算是有人说她是琳的姐姐也有人信吧？”卡卡西暗自回想着自己的队友，自然是没敢把这些想法说出口。
这时一个身穿着绿色紧身衣的中年男子推门而入，脸上那粗大的眉毛令人印象深刻，伴随着一个洪亮的声音：“下忍迈特戴前来报道！”
“下忍迈特戴、旗木卡卡西，现在这里有一个任务要交给你们。”天晴示意旗木朔茂站在一边，然后指着台上一大一小的两件绿色紧身衣：“首先，你们先来试试这两件紧身衣合不合身。”
“诶？”卡卡西愣了愣，看着台上那件款式和迈特戴身上的那件丑巴巴的紧身服差不多的衣服，不由得一脸哭笑不得，原本在收到火影的命令后，他还以为是火影要交待什么特别的任务，原来就是要来试衣服么？而且还是这么难看的衣服么？记得旁边的这位叫迈特戴的大叔，就是因为常年穿这种古怪的衣服，可是没少被其他人背后嘲笑呢。
“哦！村子里终于认识到这修炼服的魅力了么？！” 迈特戴听到后，却是一脸高兴，恨不得马上将这一身绿色紧身衣推广到全村，让所有人体验到青春的热血！
“额，那倒不是。”天晴连忙否认道，只是稍微一想象下全部木叶忍者都穿着迈特戴那一身的绿色紧身衣四处飞奔，天晴就差点要吐出来，这绝对是精神污染好么？你能想象佐助、宁次、雏田、小樱等等一票帅哥美女穿着这种绿色紧身衣摆酷耍帅卖萌的样子么？
“这两件紧身衣只是你们在穿上傀儡盔甲之前的内衬，是刚刚由村子里秘密开发的装备。大的那一件，是凤凰座圣衣的内衬，至于小的那一件，”天晴指着卡卡西，“是天马座圣衣的内衬。你们赶紧穿上这内衬，然后去下面的训练场试着使用新开发的圣衣吧。”
“另外还有一点，”天晴看着抓着衣服正打算往更衣室走去的卡卡西和迈特戴：“迈特戴这样的大人姑且不论，卡卡西你应该没有贫血之类的症状吧？”
..............
PS 加更，算之前欠的补更
第二章 圣斗士的秘密
在前世，天晴就一直很奇怪于一个有关于圣斗士的问题。
在整本的漫画中，那些圣斗士之间互相肉♂搏，打的那叫一个精彩，什么一拳碎墙，一拳碎山，一拳碎地球之类的招式仿佛不要钱一般向着对方头上砸去，打到最后，甚至连身上的圣衣都碎成了一块块的小颗粒了，但是他们穿在身上的贴身内衬衣却基本没有什么破损！
这是为什么？
请不要说什么漫画中不能破衣服露肉的规定，毕竟当圣斗士们在战斗的时候，那些美少女战士们可是穿着超短裙露出白花花的大腿在天上飞着呢，更何况那些女性圣斗士露出的肉可不算少，还有雅典娜身上的深V，种种证据都表明这些圣斗士的贴身内衬衣没有被打破是有一定的合理原因的！
那就是，其实这些贴身内衬衣的防御力比他们身上披着的圣衣的防御力还要强！以至于当圣衣都被打成粉末了，他们身上的贴身内衬衣居然还没有什么破洞。
这也可以从侧面证明了那个动不动就裸衣的紫龙是何等的悲剧，你想脱了圣衣增加自己的攻击力，但是不要连这件内衬衣也脱了啊，弄得最后好不容易打赢对手，自己还被打的七劳五伤，你要是不脱这件内衬衣，说不定就是自己无伤地弄死敌人了好吧？
通过向这些个圣斗士先辈们学习，天晴开发出了这种紧身内衬衣，作为木叶忍者穿戴、操控圣衣的前置装备。
目前以天晴为木叶点亮的科技树来说，村子已经能够制造出大型的战争傀儡——仿制扎古用于战斗了，而且依靠村子里发达的傀儡化工业，也能够大批量制造大型战争傀儡的零部件和合金外壳了。但是战场的形势千变万化，大部队作战自然是由仿制扎古大显身手，但是精英小队的突击战与侦查作战却不能使用太过显眼的仿制扎古，因此天晴才会带领大批木叶科研人员开发这种类似于钢铁侠盔甲的傀儡外壳装备，并为它们取了个好听的名字：圣衣。
不过之前圣衣的开发并不算顺利，由于是穿戴在忍者的身上，势必会影响忍者的灵活性和移动速度，而且由于圣衣其实是类似钢铁侠盔甲的傀儡外壳装备，因此还需要忍者分心对傀儡核心进行操纵，所以并没有太过的实战价值。
直到天晴从亚楠世界带回了那条神之脐带和它吐出来的丝线。
其中大部分的丝线被编织成了天晴身上的神衣鲜血，还有一部分丝线则被天晴留了下来，其中一小部分被分散地编入其他纤维，最后编织成了这些紧身内衬衣。
“这件衣服真的好丑啊，难道那些开发的人就不能把它编织的稍微好看一点么？我可不想变得和那个粗眉毛的大叔一样啊。”更衣室中，卡卡西穿上了这件绿色的紧身衣，然后一脸嫌弃地看着镜子中的自己，然后连忙将自己的衣服保存好，打算等试验结束后就马上换回来，之后便和同样换好紧身衣的迈特戴一起走进了修炼场。
“圣衣测试试验开始！”
天晴向旗木朔茂做了一个手势，示意他做好准备一旦出现异常就随时出手终止试验后，向着下面的助手们发出了指令。
看到火影发出的信号后，助手朝着卡卡西和迈特戴大喊道：“你们两个，看到左手上的小开关了么，将它按下去！”
卡卡西听到助手的指令后，深吸了一口气，看了一眼站在二楼上紧张的看着自己的父亲，露出了一个微笑，按下了左手的那个小开关。
嘶！
一股微弱的尖锐刺感从左手的手臂皮肤上传来，感觉异常敏锐的卡卡西马上就猜到了那是什么，是一枚小针头！
“为什么衣服里要藏有一根刺破皮肤的针头呢？难道是检测使用者的身份？”卡卡西有点不解，但是他马上就明白了原因。
一股吸力从针头处传来，那个针头在吸自己的血？不对，那么小的针头能吸多少血，现在自己流失的血液可至少有着一针管呢！作为一名天才忍者，卡卡西可是能够通过准确的估计自己的失血量进而准确的评估自己身体的战斗力，进而决定自己下一步的作战策略的！
在感觉到自己失去大概两大针管的血液后，卡卡西发现自己身上的衣服出现了变化，隐隐着有着好几条流淌着自己血液的血管在衣服里一抖一抖地跳动着，仿佛这件衣服变成了自己身体的一部分！
然后一股力量涌入了身体。
“这股出现在我身体里力量好强！”卡卡西闭着眼睛，感受了一下身体里蕴含着的爆炸般的力量，然后猛然向着训练场的靶子冲了过去！
出拳！鞭腿！在那短短的一瞬间，卡卡西向着靶子打出了暴风骤雨一般的攻击！
咚！咚！咚！训练场里的靶子顿时响起了一连串异常沉闷的击打声，经常训练修行的忍者只要一听这声音，就能马上感觉到这靶子遭受到了何等快速而又强有力的连续攻击！
“太快了，这种速度！还有这种攻击力！”一直紧张地看着儿子的旗木朔茂不由得吃了一惊，刚刚儿子表现出来的速度已经勉强能够达到特别上忍的水平了！要知道卡卡西现在也才五岁，只是一个刚刚从忍者学校毕业的下忍而已！
虽然旗木朔茂知道自己的儿子作为天才，已经勉强拥有了中忍的实力，但仅仅是换上一件衣服就能提供如此巨大的增幅，将原本中忍的实力提升到特别上忍级别，这已经相当出乎他的想象了！
那么，为了这股力量，需要付出的代价是什么呢？旗木朔茂不由地紧张起来，看着停下手的儿子。
卡卡西停止了对靶子的虐待，调整了一下自己的呼吸，然后开始向旁边的助手报出刚刚自己估算出的各种数据：“。。。。速度加成。。。。力量增强。。。现在自身感觉良好，请求继续试验！”
“只不过是付出这么一点鲜血，就能得到这样的力量，实在是太值得了！”卡卡西看着身上的衣服，突然发现之前感觉异常丑陋的紧身衣也稍微变得有一点顺眼了。
.............
PS 第一更，
第三章  准备
当卡卡西飞快地朝靶子上打完一套连招，证明了身上绿色紧身衣的性能，并要求进入下一个测验环节的时候，迈特戴还在一板一眼地对着训练场的靶子出拳。
“喝呀！！”虽然迈特戴出拳的气势很不错，不过在天晴和旗木朔茂这样的高手看来，迈特戴的力量与速度的确不怎么样，即使是在身上的绿色紧身衣提供了力量振幅后，依然没能突破中忍级别。
可以说迈特戴虽然拥有一颗坚持火之信念的心，但是他本身的实力并不是很强，不然也不至于在村子这么多年了，依然还只是一个下忍。在天晴成为第三代火影之后，也曾举行过几次中忍考试，迈特戴在考试之中表现也的确没有达到中忍的及格线。
这一点从日后迈特戴的结局也可以看出来，在迈特戴八门全开后，居然只是和忍刀七人众的其中数人拼了个同归于尽，而同样是八门全开，迈特凯则化身为凯皇，踹的六道仙人模式下的宇智波斑口吐鲜血，差点就扑街而死了。
从这两者的表现来看，可见迈特戴本人的资质的确是远远不如他的儿子迈特凯，再加上迈特戴是苦苦修炼了整整近二十年才练成八门遁甲的，在这二十年的修炼完成之前并没有什么出色的表现，因此才会被称为“万年下忍”，被其他的木叶忍者暗地里嘲笑。
而按现在的时间来算，恐怕迈特戴还没有彻底掌握八门遁甲之术呢。
但是不论他本身的实力如何，天晴对于迈特戴这样抱有火之意志的勇者，依然是抱着敬意的。天晴可不打算就这么眼睁睁地看着他一生平凡，最后当修炼完成的时候就去和几个忍刀七人众拼命，然后把迈特戴这三个字刻上木叶的慰灵碑，对于这样的勇者，难道不应该提供一个更好一点的待遇和结局么？
为什么要等烈士牺牲之后才来追封奖赏，为什么不能在烈士还在世的时候就给予一定鼓励呢？
虽然碍于木叶的制度规定，即使是火影也不能打破规定、破格提拔一个实力只是下忍的人，但是利用火影发布任务的特权，天晴却可以给迈特戴多发布一些他力所能及的任务，让他多积累一点功勋和酬金，适当的提升他们一家的生活品质。
这也就是为什么这一次的测试实验，天晴会特地指定让卡卡西和迈特戴来参加的一个原因。
而另一个原因，这是天晴打算将这两件内衬和圣衣送给他们，以“长期佩戴以便测试新装备的性能”的名义。
看过原著的天晴很是同情卡卡西和迈特戴的遭遇，也希望能够改变他们的命运，但是这并不意味着天晴就要成为他们的保姆，替他们解决每一个路上可能的危险。忍者是一份充满死亡的高风险职业，时刻都有着生命的危险，比如卡卡西，当他踏上战场，遇到强敌的时候，天晴的确可以出手帮他清除敌人，可是下一次他又碰上强敌了呢？
难道要身为第三代火影的天晴一路上都跟在卡卡西的身后，保护着卡卡西、琳和带土么？那木叶的其他人怎么办？原著中也出现了那么多为木叶献出生命的烈士，天晴一个人能管的过来么？
授人予鱼不如授人以渔，人生路上的那些艰难险阻总归还是需要靠他们自己去面对，天晴能做的，就是从大局上根本性的改变他们的命运，同时提升他们的能力，让他们有能力去解决人生中的那些困难。
举个例子，要是迈特戴穿上这凤凰座圣衣后，大大地提升了自己的实力，三拳两脚把那几个忍刀七人众都打趴下了，那他还需要八门齐开么？
.........................
黄昏，测试结束后，迈特戴走出了实验室的大门，手里拿着那件圣衣内衬和封印着圣衣盔甲的卷轴。
“火影大人的这份礼物，实在太过贵重了！”
虽然迈特戴平时显得有点热血过头，但是他并不是傻子，这些年来他也隐约感到了火影对自己一家的优待，而手上这一件以“长期佩戴以便测试新装备的性能”的名义发给自己的这件圣衣的威力更是令他啧啧称奇，能够给予穿戴者如此巨大的实力提升，却只需要的是时不时提供一些血液而已，这简直是所有追求力量的忍者梦寐以求的忍具啊！
“但是没有想到火影大人居然愿意将这样珍贵的忍具借给我，我的青春与热血简直就要燃烧起来了！！！”迈特戴顿时扬天长啸，对着夕阳开始了热血的奔跑！
只留下背着卡卡西的旗木朔茂一脸怪异地看着迈特戴远去的背影。
“爸爸，刚刚那个粗眉毛的叔叔好怪啊。”被圣衣内衬吸了不少血导致有点脱力虚弱的卡卡西说道。
“每个人都有自己的秉性，说不定将来你就会和这样怪怪的人成为一辈子的朋友呢。”旗木朔茂调笑道。
“哼，才不要呢。”
..............
“也差不多到时候了呢。”天晴站在窗外，看着夕阳下的木叶，向着突然出现在身后的人说道，“看见那个被朔茂背着的小孩子了么？那就是你未来的弟子，感觉怎么样？”
站在天晴身后的是一个一头金黄色头发的男子，脸上带着自信而帅气的笑容，仿佛在他的面前没有任何困难能够阻挡他一般：“旗木卡卡西么？是个相当不错的孩子呢，相信将来我们会相处的很好的。”
天晴回过身来，看着已经长高了许多的波风水门：“诶？以前你的性格有这么开朗么？怎么跟着二代火影和自来也修行了一段时间后，变得这么精神了？难道是玖辛奈给你吃了什么奇怪的东西么？”
听到女朋友的名字后，水门不好意思地挠着头，不由得有点头疼，不知道该怎么回答。
“好吧，我之后还是去问玖辛奈吧。”天晴耸耸肩，“那么之前的任务呢？”
提到“任务”这两个字之后，波风水门的脸色认真了起来：“上忍波风水门在此回报，属下在雾忍村潜伏大半个月，没有发现宇智波斑的线索，但是却可以确定，目前三代水影已经被他人操控，很有可能就是受控于血轮眼的幻术！”
..........
PS  加更，补之前欠的
第四章 第三代风影的磁遁与冥斗士
“并没有确实的证据能证明宇智波斑的存在么？”天晴听着波风水门的回报，叹了口气，不由得有点郁闷。
三忍、波风水门、猿飞日斩还有旗木朔茂，现在的木叶拥有这么多的高手，正是实力强劲的时候。而此刻的宇智波斑却是随着时间的流逝，步入了暮年，实力大减。
本来天晴的打算是乘着木叶兵强马壮的时候，自己带上一票猛男直接前往雾忍村，将宇智波斑从地洞里拖出来轮了，让那劳什子的月之眼计划彻底破产。但是在没有确切证据的情况下，天晴也无法说服长老们和顾问们，让他们同意自己带着一大票小弟前往雾忍村进行“友好访问”，特别是在这个和平时期，即使是火影也不能轻易做出类似于开战挑衅之类的行动。
“三代目，您为什么这么执着于宇智波斑的死活呢？”波风水门看着沉默的天晴，小心翼翼地问道，就算宇智波斑还活着，可毕竟现在距离宇智波斑的时代已经过去将近快四十几年了，和他同时期的二代目千手扉间，此时也是一个暮年老者，昔日矫健的身手此刻连走路有点困难了，更何况是年纪比千手扉间还大的宇智波斑呢？
天晴依然没有回答，而是转移了话题：“对了，在雾忍村里潜伏了这么久，你还是早点去千手家去看看玖辛奈吧，上次二代目还说想见你呢。”
意识到天晴并不打算进一步说什么了，所以波风水门也只能顺着天晴的话题说道：“我也好久没有看到二代爷爷了，那么我就先告退了。”
看着波风水门一个飞雷神之术消失之后，天晴向着门外喊道：“暗部，去通知各个长老，待会准备开会，我有一些事情要宣布。”
能够趁着斑爷没有反抗之力的时候弄死他自然是很好，找不到也没关系，反正现在自己的计划也差不多到时候开始了。
“希望下次见面的时候，你可不要被眼前的木叶吓到呢，宇智波斑前辈。”天晴暗自说道。
.............................
黄昏，在风之国的某处戈壁上，无数的沙粒在空中飘扬，在一阵狂风吹过之后，这片沙漠又卷起了日常般的沙尘暴。
第三代风影穿着蓝色的风影服，独自在这沙尘暴中行走着。
纵然周围空气中满是狂暴飞舞的沙尘，可是第三代风影身上的衣服依然是一尘不染，那些疯狂飞舞的沙粒在进入风影周围一定的距离后，就会乖乖地落在地上，重新成为沙漠的一部分。
磁遁*沙铁！
依靠沙忍村历代风影的研究，沙忍们成功从守鹤的身上窥见了控制沙子的忍术。三代风影将这种控沙术与自己的血继限界结合后，形成了一种全新的力量，这就是磁遁！
通过使用自己充满磁性的查克拉，三代风影可以通过控制沙粒中的铁质进而来控制沙子，因此对于三代风影来说，风之国的沙漠不但不能阻碍他，反而成为了他最有力的武器。多年以来，三代风影用自己彪悍的战绩，证明了自己最强风影之名！
而今天，三代风影正准备在这片沙漠中进行自己的一项日常工作，镇压守鹤。
自从几年前，守鹤的人柱力分福和尚寿终正寝之后，守鹤就以野生尾兽的形式在沙漠中复活，四处游荡，给风之国造成了许多的损失，因此沙忍村不得不派出精锐忍者对守鹤进行镇压。
不过由于沙忍村一时间没有找到合适的人柱力，因此三代风影决定暂时不封印守鹤，而只是进行临时的镇压，反正自己拥有着磁遁这种极端克制沙之守鹤的力量，想上什么时候收拾守鹤就能什么时候收拾它。
“依照我现在的实力，应该和那位三代火影一较高下了吧？”利用磁遁再次轻松镇压守鹤之后，三代风影又再次回想起了以前旁观的那场战斗，那具从巨大金字塔封印中破壳而出，然后将守鹤锤了个稀巴烂的蓝色巨人早已深深铭刻在他的脑海里。
在这么多年后，当年的那件事情也已经被沙忍村调查清楚了，因此也有许多人深深记恨上了那个对沙忍村进行空中轰炸并刺杀了二代风影的凶手，只不过由于这个凶手现在是木叶的第三代火影，所以沙忍村一时间也不敢轻举妄动,只是将仇恨埋在心中，等待着下一次的忍界大战。
咔咔！
一阵脚步声传来，一个红头发的少年向着三代风影走来。
“蝎，你怎么过来了？”三代风影有点意外，这名少年作为村子里名声鹊起的天才，具有相当不错的实力，又是千代长老的弟子，因此自己便将他招入了自己的风影亲卫队。不过按照之前的计划，自己负责独自镇压守鹤，而风影亲卫队的成员应该分散开来，负责周围地区的警戒。
蝎没有说话，只是依然向着三代风影走来，眼中闪烁着一种莫名的神采。
“站住！”三代风影突然本能的感觉到了不对，向着蝎呵斥道，“其他的亲卫队成员呢？你怎么没有和他们一起进行警戒？”
看着三代风影怀疑的表情，蝎微笑着丢出了一个空瓶子：“他们来不了了，这种毒是我最近刚刚调配的，就算是千代师傅也没法在短时间内破解。原本是打算用来对付你的，不过现在，我觉得没有必要再使用毒药了。”
磁遁*砂铁时雨！无数的飞石状的沙铁从三代风影的脚下喷涌而出，向着蝎飞射而去！
面对蝎表现出的如此明显的敌意，三代风影丝毫没有废话，直接发动了攻击，至于对方背叛的动机和理由什么的，等擒住他后再问也不迟！
卷轴*人傀儡！
还没等那些铁沙飞到眼前，蝎就飞快地丢出了两个卷轴，召唤出了他的傀儡们，挡在了自己的前面。
嘭！嘭！嘭！嘭！飞石状的沙铁如同暴雨一般砸在了蝎的傀儡身上，然后通过傀儡的关节缝隙深深的浸入了傀儡的内部。
“你难道忘了？我的磁遁可是一切傀儡的克星啊！”三代风影猛然一结印，“磁遁·砂铁结袭！”
大批的铁沙在傀儡的体内爆发开来，顿时将蝎的人傀儡们撑爆了！然后这些铁沙毫不客气地向着蝎的身上扑了过去！
“就先让你失去战斗能力吧！”三代风影再次结印，打算直接用铁沙截断蝎的四肢！
在那一刻，蝎解开了手上的最后一个卷轴：“圣衣激活！天傀星圣衣！”
轰！！扑向蝎的铁沙顿时被轰的粉碎！
..............
PS  大幕拉开，好戏上演，求票票
另外，想必有一些细心的读者老爷们已经发现了吧，我把某些人物的时间点稍微调整了一下。
第五章  磁遁*如来千叶掌
轰！被轰成粉尘的铁沙在空中飘扬，然后又纷纷掉落在地面上，仿佛是天上下了一场铁沙雨一般，笼罩着整个战场。
“刚刚那是什么东西！”三代风影皱着眉头，“是使用特别的傀儡挡下了我攻击么？你以为这样就能拖延时间么？傀儡师可没法对抗我的磁遁！”
“那可未必！”在那朦胧的铁沙雨中，传出了蝎的声音，“至少我就知道某些傀儡师根本就不怕你的磁遁，比如说，难道你忘记了那位第三代火影也是一名傀儡师么？”
蝎你这个混蛋！三代风影的脸上爆出了几根青筋，哪壶不开提哪壶，你不提我心中最强大的敌人会死啊？我当然知道人家不怕我的磁遁，但是现在人家又不在这里，你让我吹牛说个大话不行么？非得要这么直白的说出来让我下不来台么？！
大概是感觉到了三代风影的不爽，蝎幽幽地又补充了一句：“不然你怎么不敢去找三代火影一决高下呢？”
正中靶心！效果拔群！
三代风影的怒气槽直接满了！
磁遁*操沙术*最大功率！！
轰隆隆！在三代风影的磁性查克拉的操控下，原本落在地上的铁沙再次活了过来，不！应该说是脚下的整片沙漠都活了过来！
啪！！蝎脚下的铁沙裹挟着巨量的沙子飞快地凝结出了一只巨大的手掌，如同拍蚊子一般将蝎拍在了地面上！顿时地面上被拍出了一个人形的坑，坑旁满是大地的裂纹！
但这还没有完，就在那一掌发动攻击的同时，在这片被三代风影活化的沙漠上，瞬间矗立起了无数高大而粗壮的手臂，仿佛是一只名为沙漠的怪兽，向着天空伸出了它那数以千计的手臂，妄图刺破苍穹！
然后在三代风影的操纵下，这上千的手臂纷纷展开了手掌，恶狠狠地向着蝎拍了下去！
磁遁*如来千叶掌！！
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
数十掌，数百掌，数千掌，这就样朝着目标无休无止地拍了下去，要将目标拍成肉泥，再拍成肉酱，最后彻底拍成灰烬！这就是三代风影参照初代火影的森之千手所创造出来的沙之千手！
很多人受到原著漫画中描绘的战斗场面的影响，以为那些挨了敌人大招的忍者只要立马来一个替身术，就能瞬间躲过敌人伤害并逃离敌人的大招攻击，从在战场上实现大逆转，这实在是太荒谬。
替身术可不是什么传送魔法，作为最基础的忍术，只有当自己的速度远超敌人，或者趁敌人注意力分神没有注意到自己的时候才能够顺利的产生效果。换句话说，替身术作为一种忍者的基础忍术，也就是在敌我差距特别大、或者敌人被什么东西分散注意力的时候才有效。
因此在漫画的初期，主角们等级不高，被敌人使用替身术虐菜的时候显得特别神奇罢了，等到了漫画中期双方等级相差不大的时候，替身术就很快被敌我双方识破了，而到了漫画的后期，替身术这样的低级忍术基本就没有怎么出现了，因为对那些后期出现的高手来说，替身术实在是很容易被识破——也就是六道斑这样的超级高手仗着等级高能够拿出来戏耍一下尾兽罢了。
特别是对于三代风影这样战斗经验丰富的人来说更是如此，就在刚刚第一掌打中蝎的时候，他就能够通过传递回来的触感和气味判断出被自己打中的目标毫无疑问就是蝎的本体！
看着沙地里的那个大坑，三代风影心中一片舒坦。
这就是刚刚你让我下不来台的报应！三代风影心中暗骂，脸上却做出一脸惋惜的表情：“蝎，你身为村子里的天才，受到大家的重视与羡慕，我真是想不到你居然会走上这样的邪路，我真的很是痛心啊！”
作为领导，要时刻保持高手的风度，哪怕是对敌人再深恶痛绝，恨不得食其肉寝其皮，依然还是要表现出自己的仁慈与大度，毕竟只有拥有这样的时髦值，才能够有资格做领导嘛！
是不是待会要再摆几个帅气的姿势，说几句特别有深邃含义的话呢？三代风影暗自思考着，等那些前来救援自己的沙忍们看到自己站在战场中心那“高处不胜寒，寂寞如斯”的身影，想必自己英姿飒爽的一面一定会深深地印在他们心中，然后再度为自己“最强风影”的名号增添一道靓丽光彩！
“好痛。”蝎那平淡的声音从坑底中传了出来。
“什么！！”三代风影一惊，全身的磁性查克拉再度涌出！
磁遁*砂铁结袭!!
轰隆隆！数以吨计的铁沙再次聚集起来，向着敌人攻去，但是这一次压向敌人的，却是一整座铁沙山！
巨大的铁沙山遮挡住了战场上空的太阳，投下了一片笼罩着整个战场的阴影，然后带着摧毁一切的气势，向着那个躺在坑底少年压了下去！
然后三代风影身形一震，赫然发现自己的铁沙山始终无法跨越那最后的一段距离，硬是被生生地停在少年的头顶！
“不可能的！”三代风影终于忍不住叫了出来，“身为傀儡师的你，将全部精力都放在了傀儡术上，根本不可能有多少时间演习体术增强身体，你怎么可能会有举起这座山的力量！”
咔嚓！
一片小碎片从蝎的身上掉了下来，这时三代风影才注意到穿在蝎身上的那套盔甲，那套原本被三代风影认为只不过是装饰品的盔甲，此刻已经显得裂痕累累了。
早在开战之前，三代风影便看到了蝎身上穿着一副奇怪的盔甲，不过在忍者的世界里，盔甲只不过是早已被淘汰的过时装备，毕竟在忍者的忍术和超强体术前面，没有什么盔甲能发挥作用。
而蝎身上的那套盔甲却包裹了蝎的全身，通体发黑，外形异常光滑华美，散发着奇异的光泽，而且在双肩上还伸出了一对小角，这样的骚包而醒目的打扮，在战场上简直就是一个浑身散发着“来打我呀”气息的靶子！
............
PS 迟来的第二更
第六章 冥斗士的毒爆虫
咔嚓！
随着蝎身上的那套盔甲的裂痕越来越多，原本压向他的那座铁沙山终于因为里面的查克拉耗尽而彻底崩塌了。
轰！！无数的铁沙雨再次在战场上飘扬。
事出非常必为妖，在战场上，忽略任何一点小细节都有可能送命！三代风影自然也深深地明白这一点，因此在他重新注意到之前被自己忽略的蝎的盔甲之后，他立刻发现了这套盔甲的奇特之处。
即使是在受到自己如此之多的攻击之后，蝎的身上居然一点铁沙尘都没有，甚至连他的那头红发也是一点沙尘都没有沾上！
然后一个恐怖的猜想涌上了三代风影的心头。三代风影咬着牙，一字一顿地问道：“通过这套盔甲，你也能够控制磁力么？！”
在听到三代风影的这个问题后，蝎终于抬起了头，用平淡声音继续说道：“天傀星圣衣，是专门针对金属攻击开发的圣衣，只需要不间断地提供鲜血，就能让使用者的查克拉带上磁力，从而防御一切带有金属的攻击，比如说你的铁沙。”
“按照那个独眼龙的说法，只要使用了这套圣衣，我就算不使用毒药，也能够单枪匹马的在正面交战中杀了你。”蝎低头看了一眼圣衣上遍布的裂纹，平淡的声音中带上了一丝不屑：“但是事实证明，这所谓的“完全防御一切带有金属的攻击”的圣衣依然还是在你的连续攻击下出现了损坏，看来木叶的那些人还是和以前一样，总是喜欢说大话呢！”
“木叶！！！”三代风影敏锐地注意到了蝎话语中的关键字，“这幅盔甲是木叶提供给你的？！”
“因为你在风之国待的太久，所以已经完全跟不上时代了么？”蝎看着三代风影的眼神中有了一丝同情，“你到现在还没有发现么？这件圣衣根本不是什么盔甲，而是一具装备在身体上的傀儡呀！”
“你大概从来就没有想到能这么使用傀儡吧？”蝎暗自感受了一下自己的身体，那件套在里面的紧身衣正在时不时的抽取自己的血液，然后不停地向自己的身体反哺查克拉。而自己则通过这件紧身衣，将自己的命令传递给披在自己身上的圣衣，这件圣衣则在自己的命令下，发出充满着磁力的查克拉，挡下了三代风影的攻击。
“不需要傀儡师额外使用查克拉丝线，就能够随心所欲地进行控制；包裹着傀儡师的圣衣则完美地规避了敌人优先攻击傀儡师本体的战术；在加上只需要提供血液就能够发挥出特殊能力的圣衣，这样出色的创意和天才的设计，恐怕也只有那位第三代火影天晴才能够想的出来呢！”
“没错，这就是三代火影天晴刚刚为精英小队作战所开发制作的附身傀儡，专门用于克制金属攻击的特殊傀儡，天傀星圣衣！！”
当三代风影再次听到那个心中最强大对手的名字后，他的心中已经平静了下了，丝毫没有波澜了，并不是他麻木了或是忘记了对敌人的仇恨，只不过是作为一名作战经验丰富的忍者，他已经将全部的注意力投入了这场战斗之中，投入到对蝎的战斗中去，根本没有额外的心思去愤怒了！
磁遁*如来千叶掌！！
无数的手臂再次从沙漠中伸了出来，向着蝎拍了过去，就算是号称能够完全防御一切带有金属的攻击的圣衣又如何，现在还不是被我的攻击打的满是裂痕？这就说明我的铁沙攻击依然有效，只不过威力没有那么大而已。
“去死吧！蝎！”三代风影吼道：“这一次，在彻底打碎你的圣衣之前，我可是不会停手的！”
没有什么东西是如来千叶掌无法摧毁的，如果有，那就再来一发如来千叶掌！三代风影一直坚信着这句话。
赤秘技*百机操演！
数百具身穿红长袍的傀儡浮现在了蝎的身边，与以前不同的是，这次的这些傀儡全部是蝎通过磁力来操控，不再受人体制造的查克拉丝线数量的限制了。
“你的圣衣充其量只是保证自身不会被我铁沙攻击打到而已，单单防御可是没法伤到我的呢！”三代风影看着蝎召唤出的那些红袍的傀儡，不由地轻蔑地笑了：“所以你打算用这些普通的傀儡来发动进攻？不过可惜，在我磁遁之下，这些小玩意恐怕连手都举不起来啊！！”
说时迟那时快，一只巨掌狠狠地拍向了一具红袍傀儡，而在蝎的操纵下，那具红袍傀儡不退反进，丝毫没有闪避的打算，而是直挺挺地迎了上去！
轰！！
一阵巨大的爆炸响起，那具傀儡在被拍到的瞬间居然自爆开来，将那只巨掌炸了个粉碎！
在那些红袍傀儡的身上，赫然装满了富含土属性查克拉的起爆黏土！
“其实我根本不关心它们是否能举起手中的武器，我只要它们能够碰到你就行了！”这时候，蝎那平淡的声音才缓缓传了过来。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
更多的自爆傀儡迎上了巨手，爆炸声响彻天地！
然后在三代风影惊愕的眼神中，蝎再次抽出一个卷轴。
赤秘技*千机操演！
这一次，是遍布天空的上千具红袍傀儡！
“这才是天傀星圣衣真正用处，人体制造的查克拉丝线是有限的，因此无法操作太多的傀儡，但是如果依靠磁力来控制傀儡的话，傀儡的数量就根本没有不会受到限制，因此在天傀星圣衣的帮助下，此刻的我拥有着无限的力量啊！！！”
然后的那一刹那，上千具红袍傀儡从天而降，犹如无数小陨石一般砸向了地面上的那些巨大手臂，这是天与地的交锋，是流星与大地的碰撞！
“接招吧！三代风影！”蝎毫不犹豫地念出了这个天晴铭刻在天傀星圣衣内部的自爆战术的名字：“吃我一记扎加拉女王的无尽毒爆虫洪流！！”
下一秒钟，天崩地裂！！
.................
PS  第一更，现在欠下的加更已经快还的差不多了。
继续求收藏和推荐，你们的鼓励就是我更新的动力
第七章 时代变了，三代风影！
当那震天的爆炸过后十几秒钟，爆炸声的回响才在天地之间逐渐消散。此刻原本的沙漠战场早已经变成了一片灼热的岩浆沼泽，仿佛此地是一个刚刚喷发过的火山口一般。
在那数以千计的自爆傀儡的轰炸之下，三代风影在沙漠中召唤出的大量铁沙巨手已经被炸得只剩下一片残肢，无力地立在地面上，时不时发出崩裂而倒的声音。而爆炸造成的极端高温，更是直接将这片沙漠里的沙子和铁质融化，形成了大片滚烫的岩浆，在这沙漠中肆意流动，最后慢慢地凝结成一块块的黑色页岩。
而在原来三代风影站立的地方，只剩下一个深深的巨坑，坑底立着一个两人多高，被爆炸的高温烧的通红的铁沙茧。
磁遁*铁沙防御！
“在爆炸的最后一刻，先用许多铁沙巨手阻挡外部的傀儡爆炸，然后再用厚实的铁沙做出一个将自己的身体完全包裹起来的贴身铁沙茧么？”蝎缓缓地向着三代风影藏身的铁沙茧走去，声音中满是嘲讽地说道：“你的反应倒是很快嘛，真不愧是号称“最强风影”的三代风影大人呢！”
咔嚓！！
厚实的铁沙茧先是从中间裂开，然后重新变成了大团大团的散沙，露出了里面的那个气喘吁吁的三代风影。
此时的三代风影的状态显然很不好。
嘀嗒！嘀嗒！一股血液从三代风影的一只胳膊中涌了出来，然后又一滴一滴地滴落在铁沙之中。
尽管三代风影在爆炸的前一息意识到了危险，并及时地召唤出了铁沙茧保护自己，但是他依然低估了这次爆炸的威力，一枚被爆炸加速的傀儡碎片趁着铁沙茧还没有完全形成的那一刹那，刺穿了他的胳膊。
不过这点小伤对于三代风影这样久经战阵的忍者来说只不过是小事，区区一只胳膊而已，根本不会影响他的战斗力，对于这样的高手而言，除了脖子上的脑袋，其他的四肢都只不过是自身的装饰品而已，随时都可以舍弃！
真正的问题在于那些自爆傀儡除了自爆之外，还放出了一些其他的东西。
“这些自爆傀儡居然还能溅射出毒气！！”三代风影试着移动了一下自己那已经完全无法动弹的身体，发现自己已经根本不能提取查克拉了，这才不甘心地看着蝎：“这种毒气也是你刚刚调制出来的么？居然在这种高温的环境之中还能发挥作用？！”
“刚刚你没有听到我喊出的招式名称么？”蝎面无表情地回答道：“我可是管这些红袍傀儡叫 ‘毒 ’爆虫呢！那自然是要同时具有毒和爆两种东西咯！”
“使用自爆的傀儡进行战斗，这可不符合你的风格呢。以前你不是因为最喜欢永恒的艺术才决定成为傀儡师么？怎么现在变得这么快了？”三代风影打趣地问道。
三代风影心里清楚，今天恐怕就是他的死期了。不过作为一村的影，自然应当舍生忘死，当死亡已经无可避免的时候，就应该坦然接受！自从他登上影的位置，成为了三代风影，他就已经做好了随时在战斗中死亡的觉悟。
不过至少在死亡之前，三代风影还是想问一句：为什么？蝎作为村子里公认的天才，同时是沙忍村中实力长老的徒弟，又被自己选入了风影亲卫队，因此蝎在沙忍村绝对算是前途无量的新星，到底是为了什么他才会决定杀死所有的亲卫队同伴，并且出手杀死自己这个风影呢？
“我从来就没有忘记过永恒的艺术，但是艺术是需要对比的，如果没有这些毒爆虫短暂的刹那，又怎么显示出我自身的永恒？”蝎走到了三代风影的面前，看着这个曾经被自己视为偶像，以绝对的实力被全村疯狂崇拜，现在却一动也不能动，没有丝毫反抗能力的男人。
“时代变了！！”良久，蝎开口了，仿佛加尔鲁什*地狱咆哮附身一般地严肃说道。
下一秒，蝎手中的苦无刺穿了三代风影的心脏。
…………………………………………….
木叶村，火影办公楼的会议室。
第三代火影天晴正准备召集众位长老、顾问们开会。
不过在开会之前，天晴趁着空闲的时间，打算和团藏长老聊聊天。
披着御神袍，天晴向着坐在位置上，闭目眼神的志村团藏开口问道：“团藏长老，之前我拨给根部队的那具天傀星圣衣，你们用的效果如何呢？”
同时天晴也开启了自己的倾听能力，准备等着团藏的护额的爆料。
志村团藏睁开了眼睛：“多谢三代目的关心，我们已经将那件圣衣合理的运用起来了。”
团藏的护额也开口了：“给了根的东西那就是我的，你关心个球啊？告诉你，我已经把那件圣衣给了其他人了，他绝对能把那件圣衣发挥到极致！”
志村团藏继续不紧不慢地补充道：“虽然出于根内部的规定，我不能公开他的姓名。不过相信那位使用者一定会将那件圣衣用在有利于木叶的地方。”
团藏的护额也随后不紧不慢的翻译道：“你想知道圣衣给谁用么？我就不告诉你，反正那小子穿上圣衣一时半会也不会祸害到木叶，那自然是祸害其他国家了嘛，那不是有利于木叶么？”
最后志村团藏总结道：“所以，请三代火影放心吧。”
之后团藏的护额也总结道：“所以，我就是不会告诉你我已经把那件圣衣给谁了。我唯一做过的事情只不过是我曾经派一个根的人带着圣衣去沙之国执行任务了，之后也不知道那个成员怎么了，一直都没回来，大概是被某个叫蝎的人杀了吧？至于圣衣，估计是被那个蝎拿走了吧？”
天晴满意地点点头，“肯定”了团藏对木叶村的贡献：“有团藏长老的这番话，我就放心了！”
“多谢三代火影的夸奖。这是我应该做的。”团藏淡淡地说道，随后又继续闭目养神了。
不愧是志村团藏！睁眼说瞎话的功夫天下第一！！
..............
第八章艺术家的事情，怎么能叫变态呢？
在和团藏进行了“友好”的交流之后，天晴看到参加会议的人也都到齐了，便在主位上做了下来：“木叶内阁会议，现在开始。”
就在天晴成为第三代火影后不久，她以火影身份签发出的第一个命令就是成立一个名为木叶内阁的部门。
天晴下令将退休的二代火影以及村子里的一些实力派，比如猿飞日斩、志村团藏、宇智波镜等人全部邀请进了一个名为木叶内阁的部门。这个部门类似于一个国家的国务院，掌握着很高的权力，大部分的木叶事务都是由这个木叶内阁在内部协商处理的。而身为火影的天晴只需要负责决定木叶前进的大致方向就可以了，具体的命令与执行依然是有这个木叶内阁负责的。
对于天晴的这个看起来是允许下面人将自己的火影权力全部架空的决定，二代目千手扉间等人既是高兴又有担忧。
虽然千手扉间决定退休，不过他也依然希望能在己所能及的地方为木叶贡献一份力量。现在天晴以自己刚刚上任，不熟悉政务的名义邀请他回来参与决定木叶的事物，既不像以前担任火影那样要管太多的事情，又可以在一定程度上发挥余热，对此他自然是很高兴。
不过千手扉间同时也有着担忧，自己倒还没有什么，但是同时进入木叶内阁的猿飞日斩、志村团藏、宇智波镜等人可都是身强力壮的年轻人，如果现在就让他们掌握了如此大的权力，那么随着时间的增长，这权力就有可能滋长某些人内心的野望，让他们做出一些不利于木叶的分裂举动，对日后的火影和木叶造成不好的影响。
对此千手扉间也曾经在暗地里提醒过天晴，不过看到天晴一脸装傻，表示听不懂二代目的担忧的样子，也只好任由天晴去了。毕竟即使是二代目，也不能现在就指着木叶内阁的某个人的鼻子说：看你的样子日后就是一个野心家，所以现在你就马上给我滚出内阁！
至少在那个时候，刚刚进入内阁中的那些年轻人都是怀抱着造福木叶的想法，在村子里拥有着相当高的声望的精锐。
即使时间已经过去了十几年，昔日的年轻人已经变成了中老年，但是他们心中依然认为自己所做的一切的出发点都是为了木叶。只不过在漫长的岁月中，他们中的有些人的行事手段已经变得异常偏激，偏激到扭曲了自己原本目标的地步。
比如说掌握着根组织的志村团藏长老。
在原著中，志村团藏始终认为自己所做的一切都是为了木叶。为了木叶，他认为自己需要强大的实力，所以团藏开始和大蛇丸合作，先是移植初代的细胞，然后又大肆开始人体试验。最后的黑锅都是大蛇丸背了。为了木叶，团藏又认为宇智波一族是一个不稳定因素，所以要逼着宇智波鼬灭自己满门，还顺便将所有收集到的血轮眼都安装在了自己的身上，他就从来没有想过什么叫做“争取大多数群众，剿灭一小撮敌人”的统一战线原则。
还是为了木叶，团藏认为猿飞日斩已经老了太过软弱，所以应该由自己来担任火影。所以当鸣人出生使得封印破裂，进而导致九尾脱困出现的时候，团藏没有出现，即使是那个巨大的九尾在整个木叶村肆虐的时候。当四代火影波风水门和黑衣人大战，退休的三代目猿飞日斩亲自带着暗部阻挡九尾的时候，团藏却选择带着根组织躲藏了起来保持实力，这样在战后他才能依靠着根组织的力量登上火影的位子。
同样还是为了木叶，当佩恩靠着无古人后无来者的实力入侵木叶，要将整个木叶村夷为平地的时候，五代目纲手作为一个治疗的奶妈，都没有躲在后面，而是带着暗部战斗在第一线，而团藏依然带着根组织躲藏了起来，仍然是为了保持自己和根组织的实力。
这样的作为，又怎么能让木叶村的全体人信服呢？所以在原著里，战后的团藏根本不敢开启全村上忍信任投票，而是希望通过由火之国大名任命的方式，使自己成为火影。
在漫长的时间之后，在自身的野心的扭曲下，手握大权的团藏开始将自己的私欲套上了一层保护木叶的大义的外衣，以达到欺骗别人同时也欺骗自己的目的，毕竟又有谁愿意承认自己已经由一个热血青年变成一个无耻的野心家呢？
不过每个人都有他的用处，野心家也是一样。
所以天晴才会决定将那套刚刚研发出来的天傀星圣衣交给团藏。
作为木叶傀儡师的开创者，天晴对木叶里那些成为傀儡师的忍者了如指掌，因此她清楚团藏的根组织里并没有傀儡师，无法发挥出天傀星圣衣的真正威力。而这个世界上，拥有傀儡师的除了木叶，就只剩下风之国了。
而天晴正好就知道团藏的根组织，作为一个专门替木叶干脏活的组织，一直和沙之国私下有着某种联系。
本来天晴只是想借着这么一个机会，让风之国的人提前体验一下木叶的新产品，好为未来的量产圣衣做一下宣传，扩大圣衣的销量，为木叶再拓展出一条创外汇的产品线，没想到团藏倒是干脆，直接把圣衣给了蝎。以蝎那个反骨仔的德行，拿到如此强大的力量后，恐怕是直接就要向三代风影下手了！
.............................
在风之国沙漠某个洞穴中，蝎正蹲坐在地上，用兴奋而颤抖地手解开了三代风影的衣服，双眼发光地看着三代风影的尸身：“啊！！这身上的肌肉！这皮肤的触感！还有这种独特的血迹查克拉的运用方式！！三代目， 你一定会成为我最完美的艺术的！！”
“话说，蝎，你有没有发现最近你自己已经越来越变态了，居然对一具不穿衣服的男人尸体发情。”一个女性的声音从后面传了过来。
“闭嘴！愚蠢的女人，你哪里懂得什么叫做艺术！仔细看看历代的杰出艺术品，哪一个不是赤身裸体？这就叫人体的艺术美！！”蝎擦了擦嘴角的口水，呵斥着愚蠢的凡人。
...............
PS  加更，现在我欠的章节已经差不多还完  O(∩_∩)O
间幕 出现在沙忍村的重生者——灼遁忍者叶仓
沙隐村XX年，被称为“砂隐村英雄”的灼遁忍者叶仓，接到了四代风影罗砂的一个秘密任务，要求叶仓独自一人悄悄地离开沙忍村，作为使者，前往雾忍村进行协商。
作为一个忠诚于村子的忍者，叶仓自然是毫不犹豫地接下了这个任务。在最后一次陪自己那个名为“卷”的弟子修炼后，叶仓悄悄地带上自己的全部装备，向着雾忍村出发了。
之后的任务进展很顺利，凭借着叶仓那丰富的战斗经验和潜入经验，她毫发无伤地通过了风之国与水之国之间的各个国家，进入了水之国境内，和那些负责接头的雾忍联系上了。
然而就在叶仓跟随着雾忍们进入雾忍村后，等待她的不是水影，而是一大堆暗中刺过来的苦无。
“你们这些可恶的雾忍！！！”叶仓摇晃了一下，无力地靠在墙上，恶狠狠地看着那些狞笑着走过来的雾忍。那些刚刚以“友军”身份带领着她走进雾忍村的家伙此刻正拿着苦无，打算过来补上最后一下。
“这些雾忍是打算破坏风之国与水之国的协商么？或者这次本来就是水之国欺骗风之国的一次陷阱？这些该死的雾忍，果然所有的外村人都不可信！！”
在人生的最后一刻，叶仓依旧思考着自己的任务，希望自己这次的任务失败不会影响到沙隐村的安危。
然后便是一片黑暗。
“忍法*秽土转生！！！”
这就是叶仓睁开眼睛后，听到的第一句话。
站在叶仓眼前的是一个头上长着角，浑身布满蛇的鳞片的眼镜男。
眼镜男用一种类似蛇一般嘶嘶的腔调说道：“初次见面，沙隐的英雄，叶仓小姐。也许你不认识我是谁，也很不太明白现在的情况，但是那不重要。重要的是，如果现在让你重新再活一次，你首先想要做什么？”
叶仓看着眼前的怪人，开口了：“话说，为什么你要带着眼镜啊，蛇也需要带眼镜来矫正视力么？蛇难道不是依靠舌头来分辨敌人的么？”
眼镜男在听到叶仓的问题后，那一刹那的脸色有一点呆滞：“你难道不想找那些雾忍报仇么？或者干脆就去找沙忍村报复？”
“报仇？”叶仓咀嚼着这两个满是血腥的字，不由得回想起了自己临死前的那些景象，不由得捏紧了拳头。
“按照风之国的记载，您不是认为向别的村子复仇的决心才是获得力量的强大动力么？”眼镜男继续补充道，不愧是蛇型怪人，就和蛇一样拥有着相当高深的引诱他人的本领。
哒！哒！
叶仓走出了自己醒来的棺材，拿起了桌子上的武器，信手挥舞着：“看来你对我很了解呢，这么说来，当年我的死因相信你也很清楚喽？能不能和我说一说？对了，小哥你看起来倒是知道挺多东西的呢，能简要地和我说说现在的情况么？”
“当然了，这是我的荣幸。”戴着眼镜的蛇型怪人说道，“首先，我不是带着眼镜的蛇型怪人，我叫药师兜。”
“诶？”叶仓愣了一下，“你怎么知道我称呼你为带着眼镜的蛇型怪人呢？”
“叶仓小姐，蛇也是有听力的。”药师兜指了指自己的耳朵说道，“你刚刚都说的这么大声了，我能没听见么？你当我是聋子么？”
“诶？”叶仓愣了，“刚刚我有把心里话说出来么？”
看着这个刚刚被自己秽土转生过来的名为叶仓的砂隐村英雄，药师兜突然对自己的秽土转生技术产生了一点不自信，是不是自己的秽土转生还不够熟练，施展时出现了一些错误，导致召唤出来的忍者都变得有些逗比了？
于是药师兜重新结印：“忍法*秽土转生！！！”
在一旁的一口棺材应声而开！！
这次棺材里的是一个红头发的少年，天才的傀儡师，赤砂之蝎！
蝎睁开了眼睛，露出了一个狂霸酷炫吊的眼神，平淡地说道：“人间，又污秽了。”
霸气侧漏！完美！NICE！这次秽土转生召唤出的忍者非常正常，看来自己的秽土转生完全没有问题！
药师兜抬了抬自己的眼镜，眼镜上闪过一道寒光，真相只有一个，所以这个叫叶仓的女人之所以显得这么逗比，完全都是由于她自己的原因！她本来就是一个逗比！！
............................
叶仓站在山坡上，等待着远处正朝着这边赶过来忍界联军，脑海中闪过了药师兜告诉自己的情报。
在第三次忍界大战末期，当沙隐村准备与岩隐村决战的时候，为了防止雾忍趁机发动偷袭，四代风影罗砂和雾忍村高层做了一个交易，用沙隐村英雄叶仓的性命，换取雾忍村的不出兵承诺。
“所以，我接到的最后一个“秘密任务”只不过是一个针对我自己的陷阱么？”叶仓喃喃自语道，如果说向别的村子复仇的决心才是获得力量的强大动力，那么如果需要复仇的对象是自己的村子呢？
现在的时间是第四次忍界大战。自己被一个名叫药师兜的戴眼镜的蛇型怪人用秽土转生复活，用来对付由各忍村联合组建而成的忍界联军。
那么自己又该怎么办呢？需要去复仇么？如果需要复仇，是向雾忍呢？还是向沙隐？
叶仓苦恼地揉着自己的头，原本自己可不是这么优柔寡断的人，但是不知道为什么，在自己死过一次后，自己的性格好像变了一些，按照那个戴眼镜的蛇型怪人的说法，是变得逗比了一些？
就在叶仓无比苦恼之际，一个温和声线的男声响了起来：“以我宇智波鼬之名，秽土转生*解！！”
顿时，叶仓发现自己的身体开始化为灰烬飘然散落，眼前一片黑暗！
“诶！！！什么情况？怎么我又要死了？太没有人性了吧？！”
叶仓第三次睁开了眼睛。
这一次，叶仓发现自己重新变回了一个小女孩，重生回到了自己的小时候。
“这一次，老娘我再也不管什么沙隐和雾忍了，现在我只为我自己而活！”叶仓这么对自己说道，“反正我也已经知道了未来几十年的发展了，还愁拿不到好处？以后老娘的生活已经是一片坦途了！”
叶仓爬下床，走到窗口前，看向沙忍村的夜空，也不知道今晚的月色怎么样？
在圆月之下，一台乳白色的高达正飘在风影办公大楼上面，然后便是一道炫目的光炮！！
天晴：“绝对引力炮！！！”
在叶仓呆滞的表情中，风影办公大楼化为了灰烬。
“诶？！！！！在我的小时候发生过这种事情么？”叶仓瞪大了眼睛，“这个世界，真的是我生活过的那个火影世界么？”
..............
PS  重生者、穿越者、异世界人的木叶圣衣大战即将开始，继续求票票收藏推荐！
新电脑坏了
电脑又死机了，怎么按电源键都没法启动，整个人都傻了，这个通知都是我用隔壁的电脑打的。
你说我刚刚买了不久的电脑怎么就又出问题了嘛？
我一不下那些奇怪的 片子，二不去上奇怪的网站，就连那些“澳门真人赌场美女荷官”的广告邮件都没人给我发过，怎么就中病毒了呢？
电脑上不是已经安装了瑞星小狮子了么？
无语，早上去修电脑，所以更新是在下午，各位读者老爷请耐心等待
间幕*续 从抢小孩钱的坏蛋到幕后BOS
在那道轰平了风影办公大楼的光炮出现在沙忍村之后，重生回自己小时候的叶仓发现这个世界的发展和自己记忆中的历史有了越来越大的偏差了。
第二天，叶仓系上白色缎带，前往墓地参加二代风影的下葬仪式。
就在昨天晚上，二代风影死了。他在位于风影办公大楼地下数百米的秘密实验室中，被那一发光炮憋屈地轰死了，就连向其他人展示他修炼的成果的机会都没有。甚至直到空袭过后，沙忍们在探索那个巨大的深洞时，才发现了洞底的那具被轰得只剩下零星碎片的残骸，确认了二代风影的死亡。
可是在叶仓的记忆中，二代风影明明是在修炼出控沙术后，又和众位长老花了好几年的时间，直到控沙术彻底改良完善后才寿终正寝的啊？
在葬礼上，叶仓看见了许多未来自己认识的“熟人”。
比如说马基、马基还有马基。
妈了个蛋，当时四代风影给老娘发布那个送死的任务的时候，马基你就站在四代风影的身后对吧？而且你居然还和四代风影一唱一和地唱双簧，逼我接下了那个任务。现在回想起来，你这个带着半边面罩的苦逼脸，良心真是大大地坏了！！好歹咱们也算是朋友同伴，马基你居然也不提醒我一下，就这么眼睁睁看着老娘我去死啊？很好，现在我记住你了！！
正在鞠躬行礼的上忍马基突然感觉背后一凉。
在葬礼上，未来的第三代风影发表了演讲，宣布沙忍村的无条件停战，风之国就此提前退出第二次忍界大战。
但是在叶仓的记忆中，在第二次忍界大战时，风之国明明是先在雨之国与其他国家大战，直到第二年，木叶才攻入风之国逼迫沙忍村停战的。但是现在怎么雨之国那边还没打起来，木叶就已经打到沙忍村的城下了，逼得沙忍村停战了呢？
至于这位号称“最强风影”的第三代风影，实力倒是还可以，只可惜是个短命鬼，年纪轻轻就被一个后辈戳死了，而且尸体还被制成了人傀儡，成为了为虎作伥的武器，而他的失踪则成为了第三次忍界大战的导火索，简直就是一个特大号的悲剧。
当然，叶仓也就感叹一下而已，之前她已经下了决心，这一世的自己不再为村子，而是只为自己而活，因此她也丝毫没有提醒三代风影的想法。
………………………….
若干年后，年幼的罗晓，未来的第四代风影，正小心翼翼地抱着书包躲进了一个小胡同里，然后他一回头，惊恐地发现小胡同里站着一个带着乌鸦面具的黑衣人：“救命啊！！黑心乌鸦在这里啊！！”
可惜地是，当其他沙忍赶到的时候，只看见被痛扁了一顿的罗晓鼻青脸肿地倒在地上，身上的钱包也被抢走了。
在不远处的小巷子里，叶仓取下了头上的乌鸦面具，清点起刚刚的战利品：“果然还是痛扁一顿四代风影感觉最愉悦最赞了~(≧▽≦)/~！话说罗晓不愧是长老的儿子，零花钱还真是多啊！！”
“叶仓，我怎么感觉你越来越变态了呢？难道欺负小孩子，抢小孩子的钱就这么愉快么？”蝎一脸不屑地说道。
“虐菜嘛，当然愉快啦，不爽的话你就别拿你这一份啊！” 叶仓回敬道，“要是没有你这个长老弟子的通风报信，我怎么能屡屡得手呢？”
黑心乌鸦，是这些年来在沙忍村出现的一个可怕的恶魔，是全体沙忍儿童心中永远的噩梦。不管对方是谁，黑心乌鸦一律一视同仁，一顿痛扁之后再抢走钱包，从来没有丝毫对于对方身份的顾忌，特别是那些未来将成为沙忍村管理层的人，更是被重点照顾。
“叫你们当初拿我的性命和雾忍村做交易，这就是报应。”叶仓嘟囔道，在痛扁了一顿未来的四代风影后，她的心情格外舒畅，就算想起了以前的倒霉事，心里也没有那么不舒服了，“也不知道罗晓被这么痛扁之后，以后会不会产生出心理阴影不敢结婚生孩子了呢？”
至于蝎为自己提供情报的意图，叶仓也很清楚，只有黑心乌鸦将村子里其他的那些“天才”、“神童”统统揍了个遍，才能凸显出蝎这个唯一“击退”了黑心乌鸦的天才的特殊之处，以便于蝎的进一步向上攀爬。
“话说这个红头发的家伙也是一个狠人啊，怪不得日后能够那么果断地下毒弄死三代风影呢。”叶仓思考着自己脑海中关于未来的情报，作为一个在被药师兜秽土转生后不久就重生的人来说，她的情报也仅仅是限于“晓组织的背后黑手是宇智波斑”这一点，之后的事情发展就完全不知道了。
“只是自己记得这些历史情报，又有多少还能算数呢？”
别的不说，为什么原本是个糟老头子的三代火影，现在却是由一个叫天晴的少女担任啊？还有那全民发展傀儡科技的木叶村，真的是自己记忆里的木叶么？
叶仓突然对这位叫天晴的第三代火影产生了浓厚的兴趣。弄死二代风影的是她，带军队打入风之国的也是她，成为火影后在木叶大肆发展各种奇特傀儡武器的也是她，为什么所有和原本历史对应不上的地方，追究其源头都有她的身影呢？
“也许我也应该加入那个叫做晓的组织，借助一下他们的力量才行呢。”叶仓暗暗想道。
…………………………
风之国的某个洞穴中，蝎正对着三代风影的尸身垂涎三尺：“啊！！这身上的肌肉！这皮肤的触感！还有这种独特的血迹查克拉的运用方式！！三代目，你一定会成为我最完美的艺术的！！”
叶仓有点看不下去了：“话说，蝎，你有没有发现最近你自己已经越来越变态了，居然对一具不穿衣服的男人尸体发情。”
“闭嘴！愚蠢的女人，你哪里懂得什么叫做艺术！仔细看看历代的杰出艺术品，哪一个不是赤身裸体？这就叫人体的艺术美！！”
好吧，叶仓松松肩，表示根本无法理解这么重口味的艺术。不过既然现在三代风影死了，那么第三次忍界大战也差不多该开始了吧？
那么，我要出招喽，第三代火影天晴妹妹？
...............
第九章 纲手：女人何苦为难女人？
时间已经是临近中午了，正是工作了一早上的人们吃午饭的时候。
“我回来了！弟弟我饿了，我要吃饭！”纲手一把推开了自家的大门，向着里面大喊道，可惜里面并没有什么人回应她，家里里一片寂静。
“绳树今天出去执行任务了么？”纲手嘀咕着，走进了里面，然后又像想起什么东西一般，回头对着那个跟着自己的小女孩说道：“静音，进来吧。正好这里面也空得很，你以后就干脆搬过来和我一起住吧。”
黑发的小女孩怯生生地点着头：“好的，纲手大人。”
“唉！”纲手不由得一脸苦笑，“我可真的没有什么带小孩的经验啊，天晴这家伙，怎么突然就塞给我一个徒弟了呢？”
就在今天早上的木叶内阁会议之后，第三代火影天晴突然叫住了刚加入内阁的长老“传说中的三忍”大蛇丸和纲手，然后递给他们一叠相片：“之前内阁不是通过了一项木叶的新血培养计划么？你们三忍作为村子的长老，是不是应该以身作则收个弟子呢？”
“哦，好啊。”大蛇丸用他低沉的嗓音回答道，异常干脆的答应了：“我就选这个叫红豆的孩子好了。”
“什么情况？大蛇丸今天转性了？之前一直沉迷试验的家伙居然这么爽快地要带徒弟？”纲手用一种难以置信的眼神看着大蛇丸，要不是女人的直觉告诉她眼前的这个大蛇丸就是真货的话，她现在真的有一种上去揭下他面具的冲动。
“等等！”纲手突然反应了过来，大蛇丸刚刚根本就连那些相片都没有看过，为什么就能直接开口选中一个叫红豆的女孩子呢？
纲手用一种狐疑地眼神扫描着眼前的天晴和大蛇丸：“你们，该不是事先就已经约好了收养弟子的事情了吧？只不过现在才在我面前说出来，是想逼我也收养一个弟子么？”
说出了自己的猜想后，纲手立刻紧紧盯着对面两个人的脸色，希望能窥见一丝破绽。
天晴依然是一脸的营业性微笑，脸上的微笑是那么的纯粹，犹如邻家的纯真少女一般，让所有看到的人都感觉春风拂面，甚至让纲手自己都忍不住怀疑自己是不是以小人之心度君子之腹了。
可恶！不愧是村子里实力最强的人，这微笑根本就是犯规啊！我根本就没法看出什么破绽，难怪你能让猿飞老师都甘拜下风！话说天晴你也是女人，女人何苦为难女人呢？
纲手将自己的目光从天晴身上移开，看向了大蛇丸。
大蛇丸和之前一样，一脸面无表情的僵尸脸，只是在看到纲手看向自己的时候，伸出了长长的舌头舔了一下自己的嘴唇。
噫！！！！看起来好恶心啊，吓死本宝宝了！话说大蛇丸你什么时候舌头这么长了？明明之前还没有这么长的啊？难道这舌头也能够进行锻炼，越舔越长么？
想象着日后由于锻炼使得自己舌头越来越长的大蛇丸，伸出好几米的舌头舔自己的模样，纲手不由得浑身一阵冷战，难道“传说中的三忍”这个威风的名号就要被“传说中木叶的长舌头怪人”所覆盖了么？
“咳咳！”看见纲手一阵沉默没有说话，天晴大声地咳嗽了一下，提醒着纲手，收还是不收你倒是回个话啊？
“好的，我收！”纲手一个激灵，既然三忍的其他两个人都收了徒弟，自己自然是不能逃脱在外，一把拿过了天晴手中的那叠相片，在仔细挑选了一阵后，选择了其中的一张：“就这个叫静音的孩子吧！”
..........
穿过一间间闲置的房屋，纲手带着静音向着自己住的房间走去，正在为自己和静音的午饭发愁。
“现在我开始有点羡慕自来也了，早早地选了水门这么一个天才做弟子。在水门成为上忍后，他就以自己完成了任务为由，离开了村子自由自在地玩去了，而且其他的长老还根本没法说什么！”纲手无奈地想道，“有时候我也想自己一个人出去走走呢。”
不过纲手很快就打消了自己的这个念头，自己的弟弟千手绳树还小，自己作为千手一族的扛把子一姐，自然是要把千手一族的威名负担起来，又怎么能抛下这一切离开村子呢？
原著中，在第二次忍界大战中痛失恋人和弟弟的纲手患上了血液恐惧症，之后便心灰意冷地离开了村子。可是这一次，由于天晴以迅雷不及掩耳之势击败了风之国，使得木叶少打了好几场战争，因此虽然纲手的恋人依旧死了，但是纲手的弟弟千手绳树并没有死，也使得现在的纲手并没有患上了血液恐惧症，并且为了照顾自己的弟弟，继续留在了木叶村里，成为了木叶内阁里的一名长老。
“我是不是该去雇佣一些佣人女仆之类的呢？”纲手看着空荡荡地大宅子，发现自己以前的确是疏忽了这方面的问题。
作为一个开创了木叶村的忍族，现在千手一族越发的衰落，以至于整个千手的族地里只有纲手和绳树两个新生代的年轻人，其他的都是一些没有忍者才能的普通人。虽然他们依然有着千手的姓氏，也依然住在千手的族地附近，但是就连他们自己都不认为自己有资格号称是千手一族的人。
没有千手的力量是没有资格继承千手的名号的，这是忍界的通例。
“好香啊！看来今天的午饭有着落了！”在走廊里，纲手闻到了厨房里飘出的香味，连忙带着静音跑了过去。
“纲手大人，您回来啦？”玖辛奈正在分发碗筷，朝着纲手说道。
“玖辛奈？是不是水门回来了？”纲手略显生分地问道。玖辛奈作为接替她奶奶旋涡水户的人柱力，也已经在这里住了很久了，因此她自然是知道玖辛奈做出的饭可没有这么香。
因此这顿饭自然是其他人做的，而现在会主动上门为玖辛奈做饭的人，应该就是那个最近一直在猛烈追求玖辛奈的波风水门了吧？
话说水门比起他师傅自来也来说，泡妞的手段高了不知道多少倍。不愧是天才，就连追求女朋友都能无师自通！
“真是有点羡慕自来也呢！”纲手苦笑着，拿起了饭桌上的筷子。
.............
PS 加更，将欠下的还完。对了，各位读者老爷，以后的更新就稍微改一下吧，中午更新一章，加更就在晚上，你们说好不好啊？
当然，不好也没用  O(∩_∩)O哈哈
第十章 抢劫商队的十八裸汉
酒足饭饱之后，纲手坐在一旁悠闲地喝着茶，看着在厨房里忙碌着洗锅洗碗洗筷子的水门和玖辛奈，一点也没有去帮忙的想法。作为一个谈过恋爱的女人，纲手自然清楚现在自己就应该在这里老神在在地喝茶，不要去厨房里打扰正在共同劳动的那两个人。
至于自己作为主人，却让水门这个客人做菜洗碗这种事情是不是太过失礼，纲手丝毫没有放在心上。
正所谓男女搭配干活不累，共同协力完成一项工作可是对于两个人的感情加深有着相当不错的效果呢。
“不过不得不承认，水门做饭本领真是不错，玖辛奈，你说让他天天替我们做饭好不好啊？”看到玖辛奈忙完家务后从厨房里走出来，纲手便打趣道。
玖辛奈脸上一红，没有搭茬。
而水门则是微微一笑，一副什么言外之意都没有听出来的样子：“真是抱歉了纲手大人，再过几天我需要去风之国执行任务，等我回来之后再给大家做饭吧。”
“又要外出去执行任务么？话说天晴给你发布任务的频率也太频繁了吧？”纲手听到水门的回答后，便立刻转移了话题。
每一个忍者都不会将自己的任务信息泄露给自己队友以外的人，因为任何一点泄露的任务信息都有可能被某些不怀好意地人利用，进而危及自己和队友的生命，因此那些随意泄露任务信息的忍者可活不了多久。
但是刚刚水门却貌似很随意地说出了自己下一个任务的目标是风之国，纲手可不认为这是水门的一时疏忽，所以这项任务是一项公开的低级任务，而不是什么机密的高级任务喽？还是村子里有其他针对风之国的计划？
“其实我的任务量还不算太高，毕竟想要成为像三代目那样守护木叶的伟大忍者，我需要做的还有许多。”水门用有点遗憾的语气说道。
一般的来说，作为国家级的战略武器，人柱力必须时刻处于村子中最强者——影的监视与控制之下，因此如果水门想要顺利追求到玖辛奈的话，就必须成为下一任的火影。否则等下一任的火影上任，恐怕波风水门连接近玖辛奈的资格都不一定有。
但是作为一个平民背景的忍者，波风水门想要成为下一任火影又谈何容易呢？
之前，平民背景的天晴可是凭借着为木叶生生造就了一条傀儡科技的产业链，替木叶收拢了巨额财富的功绩，再加上她率领一只孤军以微小的伤亡代价战胜了一个国家，甚至直接打入敌人的首都的绝对战功，才得以成为第三代火影的。
相比于获得如此空前成绩的天晴，现在的波风水门的那点成绩可不够看。纲手作为木叶内阁的长老，自然也对这一点心知肚明，不过至少单单从同辈人的角度来看的话，波风水门成为第四代火影的可能性倒是挺大的。
第三代火影天晴上任已经十几年了，她本人在这些年里，外貌并没有随着时间的流逝而变化，依然是那一副少女的模样——甚至在其他国家里，许多人都暗地里称呼天晴为“不死的魔女”，还有许多人背地里还动用各种关系来询问是不是木叶已经成功开发出了永葆青春的忍术——以这个身体状态看来，恐怕天晴还能在火影的位置上呆很久。
不过以纲手这些年的观察来看，其实天晴本人对火影这个位置并不热衷，仿佛是被什么东西逼着当上火影的。而天晴在上任后便以自己不熟悉政务而下令成立木叶内阁的行为，在纲手的眼中更像是因为天晴懒得去管木叶的政务，所以才把火影的权利分散下发到内阁长老手中的。
这一点，纲手这个刚刚进入内阁的长老能看出来，其他那些木叶高层的老狐狸自然也是门清。因此许多木叶的有心人都心里清楚，只要木叶村里出现了其他能够担任火影的人选，估计懒得管理政务的天晴就会主动退位让贤。
而在波风水门这一代的年轻人中，可有比他更出色的人选了么？答案自然是没有，因此波风水门的主要竞争对手，依然是那些比他资格更老，在村子里已经拥有很高声望的前辈们，比如志村团藏、大蛇丸乃至于纲手自己。
所以现在的波风水门，需要更多功绩和任务。
......................
在谷之国的一条山间小道之上，一只商队正在缓缓前行。
“是谁在那里！！”走在最前面的商队护卫发现了前方的那个女人，大声询问道，作为商队护卫，他们自然也是和许多歹徒拼杀过一番的，自然没有理由害怕一个连武器都没有拿的女人。
在护卫们奇怪的眼神中，叶仓拿出了一个火把，用充满诱惑的声音说道：“年轻人，你们想不想传火？这可是来自太阳王城的火把，只要998，马上带回家！只需要一点点小钱，你们马上就能拯救世界哦！”
赤秘技*十八裸汉！
不过还没等叶仓说完，蝎已经等不及了，一挥手，十八个拥有着强壮肌肉的光头傀儡一拥而上，打晕的打晕，杀死的杀死，顿时将整只商队劫掠一空。
“ 啊！！！”叶仓愤怒地叉着腰表示抗议，仿佛一只愤怒的翘着尾巴的猫：“人家的宣传词还没有说完的说！你干嘛这么着急动手啊！！”
胸大无脑的愚蠢女人！不就是抢钱么，需要说什么宣传词？你以为你是那些理财经理么？蝎用天才藐视凡人的眼神看着叶仓，根本就懒地回答。
“啊！！！气死老娘了！明明这些商队都是我辛辛苦苦找到的肥羊的说！你一个只负责动手的就不能体谅一下我的辛苦劳动么？”叶仓鼓起了脸颊，气鼓鼓地说道。
“说起这些目标，叶仓，你很讨厌木叶么？”蝎突然看着叶仓问道。
叶仓眨着“kirakira亮晶晶”的眼睛，不解地看着蝎。
“少在那里装蒜了！这段时间，我们袭击的这八只商队，全部都是木叶的商队，而其他各国的商队全部都被你放过了！我可不是傻子！你究竟想干什么？！”蝎冷冷地说道。
...............
PS 第一更
第十一章 装逼成功却无人看得懂，是何等的寂寞
在听到蝎的问题后，叶仓一个45度角仰视着天空，脸上洋溢着莫名的神采：“你问我想要做什么？那么蝎，你清楚你自己做了什么事情么？”
我清楚你个头！你这个愚蠢的土拨鼠！蝎看着叶仓的那个不明觉厉的仰头姿势后，虽然表面上依然保持着霸道无口美少年的冷漠表情，但是心中早已是一大群草泥马奔腾而过，我向你发问，你就不能直接说答案么？为什么还要反问我，我要是知道还问你干什么？！
叶仓回过身，带着一股成功装逼却没有人欣赏的不爽情绪，悻悻地对着蝎说道：“蝎，你要是一直保持这种直来直去的理工男思维，以后恐怕很难找到女朋友的说。”
“呵呵。”蝎从牙齿缝里蹦出了这两个字后便又紧紧地闭上了嘴，生怕自己太激动之后破口大骂从而破坏了自己这样类似永恒傀儡的无口美少年的设定。说真的，自从认识叶仓这样一个神经质的逗比之后，蝎感觉自己这一段时间内在内心破口大骂的次数比过去的人生中所有的骂人次数加起来还更多得多。
看见蝎依然是那一副没有表情的脸，叶仓也不由得感到一股鸡同鸭讲的失望，这才开始讲解道：“蝎，你觉得风之国的居民对于那个被你剥光了衣服任你抚摸的三代风影是什么看法？”
这一次没有再等蝎回答，叶仓就自顾自己地说了下去：“最强风影这个称呼可不是玩笑，蝎你由于太早进入了风影亲卫队这样的沙忍村高层，所以你并没有亲身感受到在沙忍村的中下层，乃至风之国的全体居民，他们对于三代风影是何等的崇拜。”
沙之守鹤，作为自古以来就游荡在沙漠上的尾兽，可以说是风之国内的移动天灾，是全体风之国居民中最恐怖的恶魔。而依靠着极端克制守鹤的磁遁，能够单人制服并镇压守鹤的三代风影，就是全体风之国居民心中的“神”。
“因此这位拥有神灵般力量的三代风影，虽说现在找不见他，但是也只不过是失踪了一段时间而已，说不定此刻他依旧在某个地方与敌人大战呢？所以，在没有找到能证明三代风影死讯的确切证据之前，沙忍村是不会接受一位新的风影的。而一个失去了统一领导的村子，你猜猜它接下来会乱成什么样？”
在原著之中，就是因为三代风影的突然失踪，导致了沙忍村全体如同无头苍蝇一般四处搜寻，在这本来就很紧张的国际关系之中频频引起冲突，并最终成为了第三次忍界大战的导火索。
“失踪？”蝎回想了一下自己的行动，疑问道：“我在动手之后并没有清理现场啊？那么多明显的痕迹难道还不足以证明三代目的死亡么？”
在原著之中，蝎由于自己的实力的原因，特地清理了现场，伪造了三代风影失踪的假象。但是在这一次，获得了天傀星圣衣的蝎显得自信了许多，因此并没有随手清理现场。
“你的确是没有清理现场啊。”叶仓露出一个腹黑的笑容：“可是在你走后，我动手清理了现场呀！”
“可是这和我们专门抢劫木叶的商队有什么关系？”蝎开始有点跟不上叶仓的思考回路了，那句话是怎么说的来着？神经病患者欢乐多，脑抽逗比思路广，现在蝎开始切实感受到这一点了。
“当然有关系了！”
“这些木叶商队可是我特别挑选出来的，都是为木叶服务多年的老商队。这次他们受到了这么大的损失，自然是要派出比较不错的忍者前来调查。那要我是把这些背负任务前来调查的木叶忍者和那些由于三代风影失踪而心中焦急脾气火爆的沙忍们引到一起，你猜猜之后会发生什么？？”
天空中阳光被一小片乌云所遮挡，那阴影投射在叶仓的脸上，覆盖了她所有的表情，在那黑化的脸上，只剩下一个狂热的狞笑。
在那一刹那，蝎突然觉得自己眼前这个胸大无脑的愚蠢女人说不定是一个比自己还要疯狂百倍的疯子。
........................
木叶村里的某个秘密地下实验室。
身上一席白大褂的大蛇丸正在为志村团藏检查身体。
咔嚓！咔嚓！大蛇丸正小心翼翼地剪开裹在志村团藏身上的绷带。
早年间，志村团藏在一次大战之中受了重伤，不仅身上大部分的皮肤都被烧毁，不得不时刻在身上打满绷带，更是使得团藏失去了他那引以为豪的实力，从一名拥有强大力量的忍者沦为了一个普通人。
滋啦！一条紧紧黏在身上的绷带被大蛇丸用蛮力硬揭了下来，顺便从团藏身上带下了一小块血肉，顿时鲜血从伤口处喷涌而出！
但是如此痛入骨髓的疼痛，对于团藏来说却根本不算什么，甚至连让他皱一下眉毛的资格都没有。
“大蛇丸，听说你最近收了一个徒弟？你不是一直忙着搞实验么，怎么突然打算教徒弟了？”团藏随口问道。
“呵呵呵，那个弟子，可是很不错的实验材料呢。”大蛇丸用沙哑的声音回答道。
“这样啊。”团藏点点头，转移了话题：“现在初代目的细胞移植到我身上也相当一段时间了，可是千手细胞和我身体至今依然没有互相融合，反而出现了越发激烈的排斥反应，你真的有把握解决这个问题么？”
“这个研究的进展一直很顺利。”大蛇丸回答道。
“那就好，我期待着你的成果。”在重新裹上洒满特制药物的绷带后，团藏便起身扬长而去了。
大蛇丸站在实验室里，看着团藏的背影，嘴角旁挂着一丝冷笑：“听说我接受了天晴的要求收下了一个弟子，害怕我倒向火影那一边，所以马上就赶过来想确认我的立场么？提到初代目细胞试验的事情，是想要用这件事威胁我么？不过你大概没想到吧，使用初代目细胞进行试验这件事情，可不是我开始的，当初可是猿飞老师按照二代目千手扉间的命令开始这项试验的，我只不过是一个接替者而已！”
在原著中，大蛇丸为了追求长生需要进行大量的人体试验，因此才会和团藏开展合作。但是这一次，当“不死的魔女”、这么多年都没有变老的天晴以第三代火影的身份出现在大蛇丸面前，大蛇丸还有什么必要舍近求远地去和团藏合作？
“红豆，你过来。”大蛇丸叫着自己刚刚收的那个女徒弟，“现在我要交给你一个任务，你现在就把这几样东西拿去给三代目姐姐吧。不用担心，一路上至少会有不下三组的暗部在暗中保护你，你的三代目姐姐可是对你很看重的呢。”
............
PS 加更，谢谢各位读者老爷的票票，欠的章节明天再补上。
第十二章 水瓶座黄金圣斗士波风水门
红豆怀里紧紧地抱着一个包裹，从地下深处的实验室里走上了地面。然后又从位于偏远地区的实验室，一路向着木叶村的中心地区走去。她一脸警惕地走在街道上，谨慎地看着每一个路过她身边的路人，最后有惊无险地走进了火影的办公大楼。
远处的树丛中，一个猫脸面具的暗部目送着红豆走进大楼，然后开口和身边的同伴说道：“这个小姑娘的警惕性和耐心真不错，看来以后会是一个不错的种子。”
旁边的猴子面具暗部同意地点点头：“的确不错。好了，我们该回去了。”
为了确保自己与大蛇丸的沟通顺畅，天晴可是在大蛇丸的秘密实验室附近安排了三组暗部时刻待命的，而大蛇丸能够坦然接受这些暗部的监视，也正是他向天晴表示自己立场的最好方式。
所以当红豆走出来的时候，便有一组暗部跟在她后边，对她进行保护。这才是这个小女孩能够安全到达目的地的真正原因。
而暗部们防范的对象——几名录属于根的忍者也是在发现了红豆身后的暗部后，这才不甘地退去。
团藏也不是傻子，在他的命令下，每一个从大蛇丸实验室离开的人都会遭到根组织成员的跟踪甚至盘问，以确保他和大蛇丸之间的秘密不会被暴露。
但是根组织的成员又怎么敢和暗部相顶撞呢？不要忘了，现在村子的火影不是原著中因为衰老而日渐软弱的猿飞日斩，而是现在依旧一副少女模样地天晴。在天晴的强力支持下，暗部们毫不客气地教训了几名越界的根组织成员，顿时让团藏他们收敛了不少。
看到红豆抱着包裹怯生生地走进了办公室，天晴连忙朝着她招手：“红豆，到这里来，姐姐这里可是准备了红茶和甜食哦。”
看着小口小口吃着甜食的红豆，天晴很有一种把她搂到怀里的冲动。不得不说，天晴很是喜欢红豆这个孩子，小时候的唇红齿白，长大后的勇敢坚韧，都散发着一种特别的气质。在原著之中，红豆作为一个叛忍的弟子，却依然能在其他忍者怀疑地眼光中坚强地证明自己，足以说明她的过人素质。
“对了，小红豆你知道大蛇丸他叫你带来的这个包裹里，究竟是什么东西么？”
捧着一杯红茶的红豆很可爱的摇了摇头。
天晴解开了包裹，拿出了里面一个黑色小球，走向了放在旁边台子上的一堆傀儡零件。
咔咔咔！一阵飞快的操作之后，红豆也没有看清天晴将这个小球安装进了傀儡零件的哪里去了。
“这个小球，里面都是由大蛇丸特别调制后的初代细胞，这些细胞拥有极端强悍的生命力，将会为这些傀儡零件提供源源不断的力量。”
在天晴的话语中，原本灰黑色的傀儡零件在吸取了小球里的查克拉后，竟然仿佛具有了生命一般，逐渐显示出一种充满生机的金黄色。
“由神之脐带的丝线编织的圣衣内衬在吸收了由初代细胞提供的充满生命力的鲜血，会回馈给穿戴者极其强大的力量，而初代细胞同时还会提供了大量查克拉，进一步强化外部的傀儡零件。这就是将初代细胞、神之脐带的丝线以及木叶最新的傀儡科技所组合而成的全新圣衣！”
“这种完全不具有副作用，只会给穿戴者带来极大战斗力加成的圣衣，看在它那金黄色的颜色上，就叫它黄金圣衣吧！”
“哦哦。”红豆点着头，小口小口地品尝着红茶。年幼的她自然不清楚这件黄金圣衣的珍贵，只是下意识地点着头。
“啊，对了，红豆你一定要记得在吃完甜食后要保持运动哦！！”天晴猛然想起了那个在博人传里出现的中年发福大妈版红豆，不由得连忙提醒道 ，那可是绝对要回避掉的未来！
.............................
清晨，木叶训练场中，旗木卡卡西、宇智波带土和野原琳正站在门口，等待着他们的新指导老师。
和后世那种一从忍者学校毕业，就有上忍负责带队的制度不一样，现在由于各国的关系紧张，导致村子里的上忍都有着一大堆的任务需要执行，自然就没能抽调出那么多的上忍负责指导刚刚毕业的下忍们。
所以一般都是要等那位指导上忍完成了自己手头的任务之后，他才会开始对自己负责的下忍小队开始一定程度上的指导。
“也不知道我们的指导上忍是哪一位呢？”野原琳靠在树上，自言自语道，“不过想来能被派来指导卡卡西这样的天才的，应该是一位相当了不起的上忍吧？”
“哼！”听到自己心中的女神的话语后，宇智波带土撇撇嘴，一脸的不爽。
此时的宇智波带土还不是后来那个为了自己的女神决心日翻全世界，发誓要将全世界的人全部丢进一个虚幻世界里的狠人。此时的他只是一个满腔热血的吊车尾，一心想要超过自己的天才队友卡卡西，得到全村人的认同，顺便在女神面前证明自己。
只可惜的是现在他的女神显然是对比他优秀得多的卡卡西青睐有加。
不过现在的卡卡西貌似没有什么早恋的想法，所以对野原琳的仰慕丝毫没有回应。
时间在一分一秒的流逝着，终于，宇智波带土忍不住了，跳起来大叫了起来。
“话说，我们已经等了快一个小时了吧？为什么这个上忍迟到了这么久啊，明明是他定好的时间，却要我们在这里干等！”
卡卡西瞪了带土一眼，没有说话，继续保持着自己冷面天才帅哥的形象，只是悄悄地换了一个更加舒服的站立方式。
不过就在三个人都等的不耐烦的时候，一个金黄色头发的男子突然间出现在他们前面，带着歉意的笑容：“我是上忍波风水门，是你们的指导上忍。真是抱歉，我突然有点事情，所以迟到了。”
有什么办法呢？刚刚三代火影天晴突然把自己叫过去，指着桌子上的一套金黄色的圣衣和配套的圣衣内衬说道：“记得水门你的生日是1月25日对吧，那么这件水瓶座黄金圣衣就是你的了，赶紧试一下，然后带着你的小队去执行任务吧。”
即便是如同波风水门这般的天才人物，适应这套水瓶座黄金圣衣也是需要相当一段时间的呢。
..................
第十三章 当晓组织的长门变成SOS团的长门
清晨，当太阳升起的时候，人们纷纷从梦中醒来，准备着开始全新的一天，而那些元气满满的年轻人，更是充满精神地跳了起来，准备拼劲全力去追逐自己的梦想。
“我一定会超越卡卡西，成为下一代火影的！！”宇智波带土双手叉腰，对着初升的朝阳喊出了他的梦想，虽然基本上没有人认为他会梦想成真，但是如果一个人没有梦想，那和咸鱼有有什么区别？
有区别，咸鱼还能吃呢！——某位大娘对一个想要追逐电竞梦的网瘾杀马特少年是这么说道。
不过宇智波带土并没有招到这样的毒鸡汤打击，也不知道在未来，真正成为火影的正是自己想要超越的队友旗木卡卡西。因此现在他顶着路人们看白痴的眼光，一路风风火火的冲向了小队的集合地，卯足干劲准备迎接今天的任务，打算好好展示一下自己的实力，不过很快他就失望泄气了。
“诶？？？今天又是去拔草浇水给各类傀儡电池充电啊？” 宇智波带土很是灰心丧气。刚刚毕业踏上社会，心中雄心万丈热血沸腾，恨不得马上找一个邪恶势力与之同归于尽。但是现实是冰冷的，作为一群刚刚从忍者学校里毕业的菜鸡，他们唯一能够做的任务，就是除草浇水给各类傀儡电池充电，偶尔有点新意的事就是去维修各类傀儡零件。
连续这么多天都是如此，别说是宇智波带土，就算是卡卡西都隐隐有一些不耐烦了。
不过可惜，既不是九尾人柱力也不是火影亲儿子的他们，自然是没有资格反对村子里下发的任务，也没有胆量像漩涡鸣人那样跑去火影办公室要求得到一个高等级的任务，只能乖乖地跟着波风水门去除草浇水给各类傀儡电池充电。
而在雨之国，一群比他们年龄要大一些的青年人正在开会，商讨“晓”组织的下一步计划。
“长门，前几天半藏发来了请帖，邀请我们去那边进行和谈，想要借着我们晓组织的力量来平衡火之国、风之国和土之国，你的看法如何？”弥彦问道。
“当然是同意了，我们成立晓组织的目的正是为了寻找不靠极端武力来创造世界和平的方法，要是能依靠我们的力量来平衡火、风、土三个国家，说不定我们雨之国真的能得到和平呢！”长门兴奋地点着头回答道。
在自来也留在雨之国的三年间，他不仅教授了长门、弥彦和小南三人相当高超的忍术，还向他们灌输了一股寻求解决世间争端创造世界和平的理念。也正是在这股理论的指导下，长大后的三人以弥彦为首创建了“晓”组织。
和原著后期那个立志要给世人带来痛苦，充满了形形色色的帅哥和怪人的亚洲第一天团“晓”不一样，此刻的晓组织只是为了寻求世界的和平而努力行动，并且还吸收了许多并不算是高手强者的人加入了组织。
在依靠自身实力解决了若干事件之后，晓组织逐渐壮大并声名鹊起，甚至连木叶中的居民都听说过它的名声，因此作为雨之村的首领，“半神”半藏自然也打算见一见这个新兴组织的首领们。
就在三人商议以定，打算动身出发的时候，异变突生！
原本正打算从座位上站起来的长门突然消失了，取而代之的是一个穿着长门衣服的带眼镜少女。
那是一个如同瓷娃娃一般的短发少女，白皙的脸庞上没有表情，正通过一副闪着寒光的眼镜，面无表情地看着眼前的弥彦和小南。
“你。。你是谁？你把长门弄到哪里去了？为什么你穿着长门的衣服？！”弥彦迅速地反应了过来，紧张地握住了身后的武器，看着眼前的少女问道。
小南则很是默契地向着旁边走了一步，堵上了逃离这间会议室的通道，防止这个突然出现并取代了长门位置的少女逃走。
“我叫长门，是由资讯统合思念体所创造出来的对有机生命体接触用人形联系装置，目的是为观察凉宫春日。”那位无表情的少女张口说出了一大堆根本听不懂的话，似乎是在介绍自己的身份，然后她的嘴唇飞快地动了一下，仿佛是快速地说出了一段咒语一般。
资讯操作，对方信赖度调整至最高！！
虽然根本没有听懂那个少女的话，但是弥彦和小南却本能的选择了相信对方的话，解除了心中的敌意，仿佛是他们两个人的信赖度瞬间被对方刷满了一样。
“你说你就是长门？”弥彦揉了揉自己的眼睛，额头上流下了几滴冷汗。求救，之前还和自己勾肩搭背一起吹牛打屁的兄弟，突然变成一个瓷娃娃一样的美少女站在面前，请问我该怎么办？
顿时弥彦感觉有点为难，按照往常的习惯，自己应该上去拍一下长门的肩膀，搂着他一起去吃午饭，但是现在看着对面那个变成美少女的长门，弥彦不由得犹豫了许多。
不可否认，现在的长门变得可爱了许多，皮肤也白皙了许多，但是我真的要伸出爪子去拍她的肩膀么？我弥彦自从小到大，可还没有拍过女孩子的肩膀呢！——当然小南的不算。我可是一个纯洁的人，甚至连当初自来也老师去遍布雨之国的花街柳巷调查情报的时候，我弥彦可是从头到尾都是站在街头没敢进去的呀！
就在弥彦纠结的时候，小南已经上前牵起了长门的手，向着外面走去：“那么长门，你还记得之前的事情么？”
“记得，我依旧保有记忆资讯。”长门简单的回答道。
当然，长门指的是自己依然记得在SOS团的事情以及观察凉宫春日的任务。
“那就太好了！”小南高兴地回答道，对长门的信赖度爆表的她丝毫没有怀疑长门的话，也没有继续询问，而是准备就此继续奔赴半藏的邀请，“那么按照之前商定的计划，我们出发吧！”
被小南牵着手拉着向前走，长门没有开口。虽然不知道为什么自己突然断开了与资讯统合思念体的联系，并突然出现在了这个世界里，不过想来这应该也是由于凉宫春日的原因吧？
眼前的这个世界大概是凉宫春日她一时激动所制造出来的世界吧？那么是不是说只要完成了眼前这个少女所说的“计划”，自己就能够回去了？长门想道。
....................
PS 异世界人登场！现在重生者，穿越者，异世界人都到齐了！
继续求收藏推荐票票！O(∩_∩)O哈哈~
第十四章变成比利海林顿的三代风影
谷之国，是夹杂在火之国与风之国之间的一个小国，这个国家作为一个处于内陆的相当重要的商业交易地点，每天都有着许多来自各个国家的商队在这个国家的境内来往与交易。
就在不久之前，在谷之国北部的某片丘陵附近，开始流传起了一个奇怪的“十八裸汉”的传说。
按照来往的商队的说法，凡是路过那里的商队，都有一定几率遇到一个摆着“老娘我马上就要变身了”的奇怪姿势的女人。等那个女人发表了一番类似于“小鸟说早早早，你为什么背着大书包，因为我要去炸学校”之类的奇怪宣言之后，旁边的树林里就会飞出十八个浑身肌♂肉的光头大汉进行抢劫。
这些光头大汉每一个都有着极其健美的身形，不仅什么衣服都没有穿，而且各个都有着超人的力量，打的商队护卫屁滚尿流。然后这些光头就会毫不客气地杀死所有胆敢反抗的人，并打晕举手投降的人。等那些被打的晕迷的人醒来后，就会发现商队中的财物全部都被抢走了。
由于这个原因，现在敢往那里路过的商队已经减少了许多，令那里附近的城镇顿时萧条了不少，居民们叫苦不迭，甚至有了集体众筹一笔钱好去雇佣忍者讨伐“十八裸汉”的想法。
在附近丘陵的某个洞穴中，蝎正在小心翼翼地保养自己手上的那十八个肌♂肉人傀儡。
蝎把自己的傀儡分为两类，一类是被称为毒爆虫的红袍傀儡。这些傀儡结构简单，连武器都没有，唯一的用处就是冲上去自爆，在发生巨大爆炸的同时散发出由蝎特别调制的毒气。不过由于在之前和三代风影一战之中，这些傀儡消耗实在是过于巨大，为此需要蝎花费巨额的金钱向地下黑市的武器制造商进行购买补充。因此蝎才不得不在这里从事抢劫商队这么一份很有前途的工作。
而蝎的另一类傀儡，就是这些他精心制作的人傀儡，这些全部都是用活人制成，而且是附有其生前查克拉的情况下制作的，因此能够完整的保留此人生前的所有忍术以及血继限界。在天傀星圣衣的协助下，蝎甚至能够将这些人傀儡的生前实力不打折扣的全部发挥出来。因此这十八个人傀儡，就是一支由十八名高手组成的充满配合默契的组合小队。
蝎继续往前走，看着洞穴之中最深处的那个刚刚完成的人傀儡——三代风影。
此时的三代风影的体型已经彻底变样了，原本的三代风影只是一个中等偏瘦身材的小鲜肉，而现在，三代风影身上的肌肉经过了蝎的特别处♂理之后，变得异常强壮，身高也被提升了不少，赫然就是由显瘦的小鲜肉变成了浑身肌肉的比利海林顿。
蝎仔细检查着三代风影身上的每一寸细节，确定了这具人傀儡以及完美无缺，马上就能投入使用之后，这才满意地点着头，走出了自己的秘密实验室，向着另一边的仓库走去。
叶仓坐在一张桌子面前，低着头，看着桌子上摆着的一个蛋糕，沉默不语。
这个白痴逗比女人怎么了？蝎有点惊讶于叶仓的一言不发：“今天你怎么这么沉默了？”
“没来呀。”叶仓说道。
“啊？”蝎有点没听明白，这个逗比是在说什么东西没来么？难道是指那个每个月都要来一次的东西么？
叶仓猛然挥起手中的苦无朝着蛋糕上乱刺，一边刺一边烦躁地叫着：“没来啊，没来啊！怎么到现在都还没有来啊！明明之前那个叫药师兜的蛇型怪人就说过，现在这个时间点差不多就是佩恩建立晓组织的初期了呀！按照我原来的历史，现在就应该是佩恩和小南找上门来，将这个红头发死基佬往死里抽一顿，然后拉入晓组织的时候啊！为此人家还特地准备了蛋糕的说！！”
“我才不是什么基佬，我只不过是一个喜欢人体美的艺术家！！”蝎果断炸毛了，至于叶仓口中的什么历史、时间点之类的词，蝎是一个字都不相信。毕竟平时叶仓的疯言疯语实在是太多了，什么浑身通白的复制人大军，什么似虚似实的螺旋脸怪人，蝎身为风影亲卫队的一员，也算是沙忍村的高层了，可是从来就没有听过说这些东西。
头一两次蝎还留心去调查了一下，不过后来才发现这些所谓的强者全都是子虚乌有，根本找不到，所以现在蝎已经能够完美的无视了叶仓那些奇怪的疯言疯语了。
“我知道了！！”叶仓突然激动地站了起来，“一定是因为我的心里还有杂念，所以佩恩和小南才不来的！”
“杂念？”蝎撇了一眼叶仓，你这家伙有过正经的念头么？应该满脑子都是杂念吧？话说别人又没有来，怎么知道你有什么坏心思？
叶仓丝毫没有理会蝎，而是果断地开始了静坐面壁：“杂念，玩蛋去吧！！！”
“那么这次你就不打算去发表抢劫前的宣言喽？那我自己去了。”蝎耸耸肩，转身将实验室里的傀儡全部收入随身卷轴，独自向着山的另一边走去，准备再干一把大的。根据之前叶仓打探来的情报，不久之后，那边将会路过一只相当不错的木叶商队。
..........................
咔！咔！咔！！在一阵齿轮的咔嚓声中，木叶的大门缓缓地开启了。
旗木卡卡西背起背包，人生之中第一次走出木叶村，看着外面从没有见过的景色，饶是一向坚持走冷门帅哥路线的他，此时脸上也微微地带上了几分激动。
宇智波带土则显得激动得多，他背着背包直接跑到了队伍的最前面，然后才转身朝着后面大喊：“卡卡西，水门老师，快点快点！我们做了这么久的低级任务，终于可以出村执行护送任务了，卡卡西你可不要掉链子啊！”
以往像卡卡西、带土这样刚刚从忍者学院里毕业不久的小队，一般的来说，指导上忍都只会带着他们接一些除草、浇水或者给蓄电池充电之类的杂活，基本都不可能让他们离开木叶，防止这些菜鸟们碰到敌对国的忍者，让敌人顺手碾死。特别是各国关系紧张的现在，更是如此。
不过就在今天早上，连续做了一个多月低级任务的几个下忍一致要求波风水门接一个高级一点的任务。就在水门左右为难的时候，天晴看在卡卡西他老爸的面子上，便还是随便给了他们一个护送商队的C级任务，让他们出村护送一只木叶商队前往谷之国。
..................
PS 发现有读者表示不知道重生者是谁，于是我赶紧让她再出来刷刷脸，主角们战斗的对手如果只是个无名氏的话就太可怜了。
就是这样，另外厨师，今晚给那个重生者的盒饭里再加个鸡蛋，算是她多出场的酬劳。
第十五章 再次被冒充的宇智波斑
叮咚，叮咚！当商队在崎岖不平的道路上前进的时候，挂在车顶的小铃铛在风中发出了一阵阵悦耳的声音。商队的人们都认为在出行的时候带上这些经过大师开光的铃铛，就会为商队带来好运的。
“这些铃铛可是经过寺庙里的金刚罗汉们念经加持的，如果碰到什么妖魔鬼怪，罗汉的化身就会出现保护我们的！”——赶车的大爷是这么对好奇的琳这么说的。
在一路上，天生活泼，擅长建立人际关系的野原琳总是在商队之中跑来跑去，和商队里的每一个人聊聊天，同时询问一些商队中一些情报以供任务中参考。
作为商队雇佣的忍者，与雇主保持良好的人际关系也是相当必要的。在这个各个忍村互相争夺客户的激烈竞争的情况下，为了提升客户满意度，木叶甚至出现了类似于“X宝”的好评系统，让顾客在忍者执行完委托后，给忍者打好评或者差评。而忍者得到的相应的报酬和功勋也是和这个评分挂钩的。
所以为了尽可能得到高一点的评分，即使是某些不苟言笑的忍者也不得不挤出笑脸，如同X宝的客服一样向雇主请求一个好评，这也算是“适度竞争能提升服务质量”这一规律的一个体现吧。
卡卡西则没有下去和那些商队中人聊天交流，而是独自坐在队伍中间的车顶上，看着前方随着商队前进而越来越近的那些层层叠叠的丘陵。
“怎么一个人在这里发呆呢，卡卡西？”一个温和的声音问道，水门的声音简直就是暖男的顶配，异常的拥有亲和力，总是能下意识的拉近与其他人的距离，堪称无魔版的“人类魅惑术”。
“水门老师，还是上次的那个术的问题。” 卡卡西低头看着自己包裹着严实绷带的左手，“那个术的查克拉性质变化实在是太难以掌握平衡了，很容易攻击到自己。而且在使用术的同时还要保持那么快的攻击速度，我总是把握不住其中的度。”
“别着急，卡卡西。你能够独立开发出这个忍术，已经是相当了不起的成绩了，不必如此着急的将它运用到实际中，你之后的时间还有很多呢！”波风水门安慰道。
“就是就是！”野原琳也在一旁帮腔：“整天琢磨这些东西对身体和精神也不好，偶尔还是要休息一下才行呐。”
就在卡卡西还打算说些什么的时候，宇智波带土一路小跑了上来。
“大家看这里！我刚刚打听到了商队中一个很重要的情报哦！！据说在前面的山区里有着一个十八裸汉的流言哦！”带土一脸兴奋的模样。
“罗汉？”琳疑问道。
“裸汉！！就是一大群不穿衣服的裸体肌肉光头大汉，据说会突然跳出来袭击商队。。。。”
“啊呀！什么不穿衣服的男人，带土你真工口！”还没有等带土说完，琳就羞涩地用双手捂住了自己的眼睛。
“不是，琳你要是真的觉得害羞，就应该堵住耳朵而不是捂住眼睛，毕竟我是在说话而不是在画画。。。。。”
MD就你TM话多！琳脸上带着勉强维持的微笑，飞快地轮起一巴掌糊在了带土的脸上，你让老娘在卡卡西面前装个淑女会死啊？
……………………………………..
在谷之国的另一边，一队沙忍正在匆忙的赶路，为首的正是昔日三代风影最为看重的上忍，马基。
大概是觉得队伍前进的速度有点不妥，一名紧跟在马基身后的沙忍加快了脚步，追上马基后对他说道：“马基队长，我们从村子里出来已经快三天都没有休息了，这样下去许多队员的身体就快撑不住了。。。。”
马基猛然回过头瞪着他，眼中满是血丝：“谷口副队长，你是在质疑我么？！”
谷口这才想起来，三代风影可是马基最为敬重的人，他的意外失踪自然是让马基心急如焚，他作为副队长，当然是知道马基对于三代风影是何等崇拜，简直可以称得上是狂信徒也不为过。
谷口连连摆手，正打算开口解释的时候，马基却举手示意他不用再说了。就在谷口惊慌失措的时候，马基向着后面举手示意，让整支队伍停下了进行休息。
“马基队长，我。。。。”
“不用说了，谷口。我知道自己在做什么，我不会让情绪冲昏头脑的。”马基坐在石头上，开始进食恢复体力，“我会好好保存体力，直到我找到三代目大人的。”
这也是三代风影生前如此重用马基的原因，不论他的内心充满了何等的煎熬与愤怒，马基依然能够让自己的头脑保持理智，冷静地思考着下一步的计划。
不论何时都不会被极端情绪左右头脑，这正是指挥官的基本素质！
记得在天晴前世，就有这么一款锻炼心理素质，将宅男培养成指挥官的游戏。在游戏中，宅男要扮演镇守府都督指挥舰娘进行战斗，而且不论指挥官心仪的舰娘们出了多少本子作品或者被击破俘虏了多少次，指挥帽绿得发紫的指挥官依然必须时刻保持头脑的冷静，继续作战才能取得最后的胜利，才能成为一名合格的指挥官。
不论何时都不会被极端情绪左右头脑，这正是指挥官的基本素质！重要的话要多说一遍！
吃完兵粮丸后，趁着队友们休息的时间，马基从怀里掏出那份自己看了无数次的信。上面用活泼的花体写着短短的几行字：
各位粗心的沙忍们，你们遗失的风影现在已经被好心人找回，请至谷之国XX号山谷找工作人员领取——一位路过的不愿意暴露姓名的好心人宇智波斑先生敬上。
在纸张中还夹带着一小块三代风影的衣服碎片。
“宇智波斑？”马基心里嘀咕着，“他不是早就死了么？现在这个寄信人冒用他的名字，到底想做什么呢？”
“不管如何，到时候去看了就知道了！”马基下意识地回头看了一下风之国的方向，就在他们出发的同时，风之国已经在谷之国旁集结了一只上千人的军队。只要接收到马基发出的信号，他们就会立刻跨过国界，荡平谷之国。为了找回那位失踪的三代风影，沙忍村甚至不惜发动一场灭国战争。
“啊嚏！！！”正在面壁的叶仓突然打了个喷嚏，“奇怪，是着凉了么？还是有人在思念我？”然后一直沉迷于等待佩恩的叶仓突然回想起了自己之前写给沙忍的信，连忙飞快地跑出了洞穴：“惨了，要迟到了！话说那些沙忍被放鸽子后会不会恼羞成怒直接开战啊？”
................
PS 加更
第十六章 波风水门：其实我也是宇智波斑
“我讨厌等人，也讨厌被人等。”蝎独自坐在一块大石头上，自言自语道。
虽然按照之前叶仓给出的情报，蝎前面的这片小山谷将会在这几天路过一只具有相当规模的木叶商队，但是当蝎独自在这里等了两天之后，眼前的山谷依然是半个鬼影也没有出现。
这个时候，蝎突然觉得自己能够理解之前叶仓趴在桌子上，一边戳蛋糕一边上大喊“没来呀”时的心情了。
当然，蝎是绝对不会对叶仓承认这一点的，不然那个逗比女人一定会捧腹狂笑，然后对着蝎大喊“你也有今天”之类话语，所以为了防止那个女人骄傲，蝎觉得自己还是把这件事情隐瞒下来比较好。
时间一分一秒的过去了，看着前面荒无人烟的山谷，蝎最终还是不由得吐出了一句：“还是没来呀。”
然而其实木叶的商队已经来了，但是就在距离山谷还有相当一段距离的一个小山坡上，木叶的商队就停下了脚步，然后商队中的人们开始一起动手，将商队的大车聚拢在一起，树立起栅栏，准备安营扎寨。
“发生了什么事情了？水门老师？”在人们的工作声中，野原琳睁开了眼睛问道。作为不久前负责值班的人，现在野原琳才刚刚抓紧时间补了一个回笼觉，“现在的时间还早呀？为什么突然停下来了？”
波风水门带着认真的表情看着自己的三个学生，开始分配任务：“下忍旗木卡卡西、宇智波带土、野原琳！现在我以带队指导上忍的身份要求你们开始执行由火影下达的秘密任务！”
看着平日温和的老师脸上那与往常不同的严肃表情，三个下忍不由得挺直了身体，等待着下一步的指令。
“卡卡西，待会我离开后，由你负责小队的指挥，在我离开到回来这段时间里，由你来负责保护整只商队的安全，明白了么？！必要的时候，我允许你使用那个东西！”
“明白！”
“带土、琳，你们分散入商队之中，负责安抚商队的雇主，听从卡卡西的命令，随时准备协助卡卡西。”
“是！”纵然平日里带土总是和卡卡西较劲，但是在这个时候，忍者身体里那种服从上级命令，高度组织性与纪律性的本能立刻显现了出来，带土对于波风水门的命令丝毫没有异议，立刻承认了卡卡西的领导位置。
“时间以三个小时为限制，如果我三个小时后还没有回来，你们就带着商队回去。”说完这句话后，波风水门看着三个学生担忧的眼神，又笑着补充道：“放心吧，我会准时回来的。”
离开商队之后的短短十几分钟，波风水门飞快地赶了一段路，然后独自走进了那个小山谷。
此时已经是晚上了。在圆月之下，波风水门抬起头，看着那个月下独自坐着的红发少年。
“只有一个人？看来叶仓收到的情报是一个陷阱呢！”蝎站起身，拍了拍身上的尘土，“不过你敢一个人过来，倒是有一些胆量，你叫什么名字？毕竟我已经懒得给自己的下一个人傀儡取名字了。”
波风水门看着那个戴着叛忍护额的红发少年，眯缝着眼睛：“实话告诉你，我的名字是宇智波斑。”
蝎：“.........”
虽然为了避免降低自己的时髦值，保持自己的高手风度，蝎还是忍住没有对着水门破口大骂，但是心中却是一大群草泥马跑过。妈了个蛋！你说个假名就算了，大家出来混，谁都有起一个艺名掩人耳目的时候，但是你也太敷衍了吧？居然敢随口就说自己是宇智波斑？你要是宇智波斑，我还是千手柱间呢！
“果然还是没有反应么？”波风水门偷偷感应了一下自己手中的一个特殊仪器，仪器反馈的结果表明周围的地下一切正常，什么特别的物体都没有发现。
这就是天晴交给波风水门的另一个特殊任务，名为“宇智波斑探索计划”。
按照原著的时间来计算，此时的宇智波斑应该已经老了，正在积极寻找自己的代理人。既然原著中他能找到宇智波带土做自己的替身，那么难保这一次他也会找上带土。所以天晴才特别制定了这个计划，并交给波风水门来执行。
波风水门手中的仪器也正是为此特别制作的，为了制作它，木叶的科研部门在天晴的命令下，可是整整花费了好几年的时间。它的唯一作用就是以一种比白眼还更加细致的视角，扫描四周数百米的地下，确认在地下是否有什么特殊的生命体的潜伏。
而波风水门的工作只有一项，就是在当他无论遇到什么敌人的时候，都要先表明一下身份，告诉对方自己就是宇智波斑，如果白绝真的就潜伏在四周的话，那它必然会因为波风水门的这番话产生一定的心理波动。
虽然当白绝全神贯注地隐藏在地下的时候，这个仪器不一定能够发现什么异常，但是当白绝心中波动气息外泄的时候，这个仪器应该能够有所发现。
不过很可惜，这一次又是什么异常都没有发现。
“那么，我也只好先执行保护商队的任务了！”水门掏出了一只苦无，朝着对面的蝎射了过去。
“例行的试探么？”蝎看着那只飞过来的苦无，嘴角旁浮起了一丝冷笑。
赤秘技*十八裸汉！！
一个一身健壮肌肉的光头出现在蝎的身边，随意地伸出拳头打飞那只苦无，然后和另外十七个肌肉男一起向着波风水门冲了过来。
“这就是那个商队流言中的十八裸汉？”波风水门看着那些冲过来的傀儡，解开了手中的卷轴：“并没有留下其他傀儡保护自己，看来你和其他的傀儡师不一样，对自己近身能力很自信呢。”
下一秒，金光乍现！
圣衣激活！水瓶座黄金圣衣！
然后身穿黄金圣衣的波风水门犹如天神下凡一般，直接冲进了敌人的包围圈之中！
...............
第十七章  小伙子，我来教教你怎么打架
四代火影波风水门的战斗力到底有多强？许多人都对此有过争议，从各个方面论证出的说法各自不一，从最弱火影到吊打初代火影千手柱间，似乎每个人都对波风水门的实力有一个不同的认定。
而造成这一切的原因就在于波风水门本身的技能配置只有在战斗中使用合理的战术运用才能发挥最大的威力，因此不能单单从招数威力的大小来判断他的强弱。或者用玩游戏的说法来解释，波风水门是一个需要有风骚的操作才能“秀”起来的英雄。
就比如某位很受欢迎名为李青的英雄就是如此。操作灵动飘逸、秀的飞起那就是至高之拳、打野圣僧，轻轻松松carry全场；操作不行、秀不起来那就是瞎子盲仔、4396瞎几把送人头之类的货色。
进一步来说明，与初代火影千手柱间那样仗着强悍的仙人之体，打开仙人模式召唤出大木头人冲上去就是和敌人原地站撸的重装战士不同，波风水门是一个依靠飞雷神之术进行无限闪烁、寻找敌人破绽伺机来一发螺旋丸秒杀敌人的究极体刺客。
因此如果单单从这两种不同的战斗方式来说，当面对比自身弱的敌人时，初代火影千手柱间的虐菜速度和扛伤害能力要比波风水门强一些。
千手柱间可以做到像吕布那样跳进一大片的杂兵堆中大开无双，仗着自己的超高防御和超多的血量生命值，硬顶着敌人的攻击，拎着刀从战场的这一头狂砍到那一头还不带喘气的，然后再从战场的那一头原路砍回来，砍的敌人哭爹叫妈怀疑人生。而波风水门由于防御力没有千手柱间那么强，空有超高输出却不能抗伤害，所以只能不停地靠飞雷神瞬移来躲避攻击，因此在虐菜收割这一方面的确没有千手柱间那么有效率。
所以在忍界之中，能够一人抵挡千军万马的千手柱间是“忍者之神”，而波风水门只是“金色闪光”。
但是当面对比自身实力更强的对手时，波风水门的抗压能力和骚扰能力却要比千手柱间好一些。
一旦处于敌人实力比自己强，正面刚不过对手的时候，千手柱间就很难有翻盘的机会，陷入一种打又打不过，跑又跑不掉的尴尬局面。而波风水门却能依靠飞雷神的超高机动性，展开游击战和耐久战。比如面对复活后的宇智波斑，千手柱间正面扛不住直接被一波带走惨遭镇压，而波风水门却还能靠着飞雷神闪来闪去，抽空和对方互相打的有来有回，还有机会秀一把九尾模式参与后续的进攻。从这个角度来说，波风水门挑战强者的能力是要比千手柱间好一些的。
因此总的来说，不管面对什么对手，拥有时空忍术的波风水门永远处于我想打就打，我想跑就跑的上风位置，拥有绝对的战略优势。原著之中，如果不是波风水门为了保护自己的妻子和孩子，又怎么会被带土暗算呢？
不过在这个第三次忍界大战还没有爆发的时候，波风水门也只是一个没多大名声的上忍，蝎也自然不了解眼前的这个木叶忍者拥有何等的实力，更不知道在水瓶座黄金圣衣的加持下，波风水门的战斗力被提升到了何种的地步。
所以当看到波风水门直接冲进了十八个人傀儡的包围圈之中时，蝎的心中冷笑了一下，立刻操纵着人傀儡行动起来，将波风水门团团围住。这些人傀儡都是由蝎精挑细选出来的，每一个的人傀儡都有着独特的忍术与力量，虽然是一个由多名人傀儡组成的小队，但是在蝎的操纵下，它们默契地就如同是一个人一样！
瞬间，它们就同时向着波风水门发动了攻击。拳脚、武器、忍术、幻术，不同种类、不同距离的攻击同时朝着波风水门攻去。
赢了！只要对方还是一个双手双脚的人类，就绝对无法同时挡下这么多的攻击！至少也能击破对方的圣衣！蝎这么想道。
下一刻，那些人傀儡的攻击全部打在了空气上，而波风水门却直接出现在了蝎的身边！
飞雷神之术！之前战斗开始的时候，波风水门朝着蝎射出，又被人傀儡一拳击落的那一枚苦无赫然就是刻有飞雷神术式的特制苦无！然后波风水门就靠着这一枚苦无提供的空间坐标，直接脱离了人傀儡的包围圈，瞬移了过来！
“螺旋丸！！”波风水门左手中的旋风卷起，大量查克拉在手中聚集成了一个散发着蓝色光晕的圆球，然后朝着蝎狠狠的砸了下去！
但是这一发螺旋丸并没有糊在蝎的脸上。在那千钧一发之际，波风水门再次消失在了蝎的身边，躲开了从蝎的身后刺过来的一发铁沙长矛！
三代风影人傀儡的磁遁*锐枪！
波风水门从蝎的身边消失后，却是直接瞬移到了“十八裸汉”其中的一个人傀儡身旁，原来就在他冲入那由十八个人傀儡组成的包围圈的短暂一瞬间，波风水门已经悄悄地在这个人傀儡的身后留下了飞雷神的印记以便于自己的瞬移！
轰！！波风水门手中那颗原本要砸在蝎脸上的螺旋丸改变了目标，砸在了这个人傀儡的身后，顿时螺旋丸那巨大的破坏力直接将这个人傀儡撕成了碎片！
“好险，刚刚差点就死了！”蝎看到那个人傀儡被螺旋丸命中的下场后，心中一阵后怕，如果不是他习惯性的将三代风影留在自己身后保护自己，又及时的操纵它使用出磁遁*锐枪逼退了瞬移过来发动攻击的波风水门，那么刚刚那一瞬间蝎就已经被对方的一发螺旋丸秒杀了！
这次战斗中的蝎太过轻敌了！高手之间的搏杀，每一刻每一秒都不能大意轻敌，不然很容易就会在那疏忽大意的一瞬间一败涂地。
而在以速度见长的“金色闪光”波风水门的面前更是如此，短短的一瞬间既分胜负，也决生死！
这一次，波风水门给蝎好好上了一课！
................
PS 加更，各位读者老爷周末快乐！
请假
今天有点事件，暂时没有更新，各位读者老爷们抱歉了。
今天有点事件，暂时没有更新，各位读者老爷们抱歉了。
今天有点事件，暂时没有更新，各位读者老爷们抱歉了。
今天有点事件，暂时没有更新，各位读者老爷们抱歉了。
第十八章  蝎：氪金才是最强的武功！
在战斗中犯错误并不是什么可耻的事情，但是如果当自己犯下的错误被敌人指正的时候，却碍于自己的面子硬抗着不愿意改正，那才是真正可耻的事情。
所以当蝎意识到了自己犯了大意轻敌的错误的时候，他便立刻行动了起来，马上改掉了这个可能让自己丢掉性命的错误。
“圣衣激活！天愧星圣衣！”直接掀开底牌，火力全开！
现在，蝎不再顾忌天愧星圣衣在之前与三代风影战斗中受到的创伤是否还没有完全恢复，不再顾忌全力战斗是否会对自己的傀儡储备造成何等巨量的消耗，也不再顾忌自己火力全开是否会吸引来不必要的敌人，现在唯一考虑的，只有眼前的这场战斗！
现在面对的敌人，可是一个拥有足够实力取下自己性命的强敌，因此蝎要全力以赴了！
当圣衣覆盖在蝎身上的那一刻，场上的那些人傀儡的动作一下子就变得灵活了许多。原本它们是由蝎使用查克拉丝线进行控制，但是在天傀星圣衣的帮助下，蝎得以改用磁力控制傀儡，由于不需要使用手指进行操作，所以不仅能够控制的傀儡数量没有上限，而且傀儡的灵活性也上升了不少。
“那件圣衣你是怎么得到的？！” 波风水门看到穿在蝎身上的天愧星圣衣之后，不由得一惊，这不是之前三代火影天晴调拨给团藏的根组织的圣衣么？现在居然出现在了这里，而且还是穿在一个沙忍村的叛忍身上？！
蝎丝毫没有回答波风水门的问题，而是直接解开了背后的卷轴。
赤秘技*毒爆虫召唤！
一只！十只！百只！千只！在那挂着圆月的夜空中，瞬间出现了数以千计的红袍傀儡！这上千只名为“毒爆虫”的红袍傀儡在蝎的命令下漂浮在半空中，簇拥在蝎的身旁，将蝎的上下左右围了个严严实实，防止任何敌人靠近它们的主人。只要傀儡师的心念一动，这支无坚不摧的洪流就会一起毫不犹豫地扑向任何敌人。
“现在我的四周与上空全部布满了毒爆虫，只要对方一瞬移过来触碰到任意一只傀儡就会引发大爆炸，而我可以使用三代风影的磁遁在爆炸中保护自己，但是对方却做不到在爆炸中保护他自己，否则刚刚他就不会被一发磁遁*锐枪所击退了！换句话说，只要用毒爆虫包围住我自己，他就无法直接瞬移过来攻击我的本体了！”
然后蝎心念一动，近百只毒爆虫随即飞快地冲出了大部队，向着波风水门撞了过去！而其余的毒爆虫则如同埋伏在大本营旁边的地雷一般，一层一层地遍布在蝎的身边的四周与上空。
轰！轰！轰！轰！那近百只扑向波风水门的毒爆虫不出意外地扑了个空，直接在空气中爆炸开来，发出了一连阵的巨大爆炸声。
飞雷神之术！波风水门一个瞬移，出现了山谷的另一端，看着被毒爆虫严实保护的蝎，皱起了眉头。
“等等不对！那些自爆傀儡居然还能散发毒气！”在轻松地躲过了那些扑过来的毒爆虫之后，波风水门意外地发现那些自爆傀儡在爆炸的同时，居然还向周围的空气中喷发出一大团浓郁的绿色毒气，笼罩了那些傀儡发生自爆的地方。
“所以，对方是想用这些毒气限制我的瞬移么？”波风水门立刻明白了蝎的如意算盘，对方并没有办法应对自己的瞬移，索性干脆就打算使用毒爆虫散发的毒气封闭了战场的空间，不断地挤压自己辗转腾挪的余地，毕竟自己总不可能瞬移到毒气里面去吧？
“我要先声明一件事，这种毒气可是我刚刚调配的，这世间也就只有我才拥有解药。而且就算你不呼吸空气，这种毒气即使是皮肤上碰到一点也会中毒！”蝎看着波风水门，眼中透出一丝阴冷，“现在让我看看你还能跑到哪里去？”
下一刻，蝎身边的毒爆虫大部队行动了，那漫天的毒爆虫仿佛暴雨一般降临大地！
赤秘技*扎加拉女王的无尽毒爆虫洪流！！
在蝎的操控下，这一次是上千只毒爆虫的集体冲击！顿时整个战场爆炸声震天，无尽的毒气笼罩了整个山谷。
你的速度再快又怎么样？我可是用毒气将整个空间全部封闭了起来，你敢瞬移到毒气里尝尝这毒气的滋味么？蝎对自己调制的毒气一向很有信心，在这个世界上能够破解他的毒药的人，除了他的师傅千代婆婆，就只有木叶的纲手等寥寥数人而已，但绝对不包括眼前的这个敌人，“所以不管他怎么进行瞬移，在这个毒气笼罩下的战场上，他能做的也只有逃离战场而已！”
是的，在这股犹如历史巨轮一般滚滚向前的力量面前，即使是“金色闪光”波风水门也不得不暂避锋芒。
只是此刻的蝎的表情很是奇怪，既有胜利的喜悦，也带着一丝丝的心痛——刚刚砸傀儡砸的上头了，一不小心砸多了，所以之前靠着抢劫商队辛辛苦苦赚来的钱，瞬间又少了许多。
只有当使用自爆傀儡作为自己的战斗消耗品后，蝎才开始真正地感受到了金钱的力量。
只有拥有无尽的金钱，才能从地下黑市里买到无数作为消耗品的自爆傀儡用于战斗，天傀星圣衣才能发挥出无尽的力量。因此，氪金就是力量这句话就是蝎此刻战斗力的真实写照。
年轻人，动动你的脑子好好想一想，不氪金，你怎么能够变强？——马经理如是说。
“看来之后我还是得找个商队多的地方，继续抢劫商队的大业！不然再打那么几次，我的毒爆虫都要用光了！”蝎暗自嘀咕着。
至于向其他忍者那样靠做任务挣钱？开玩笑，抢劫一只商队的收益比做十几个任务都要多好么？
所以做任务是不可能做任务的，这辈子不可能做任务的。自己又没法做那么多，就是靠抢劫商队，才能维持的了战斗消耗这样子。拿着抢劫到的钱去黑市消费感觉像回家一样，花钱的感觉比做任务的感觉好多了！黑市里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢去黑市里买东西的！
后世最臭名昭著的“劫匪艺术家”蝎就此诞生，火影剧本偏差度+1
..............
PS 第一更
折腾了好久，终于把那个喜欢用小拳拳锤我胸的侄女送走了。继续打字O(∩_∩)O
第十九章  请不要随便捡奇怪的东西，会死的
当看到那漫山遍野的毒爆虫冲过来的时候，波风水门已经明白了自己恐怕是要暂时撤退了，不过一时的退却并不算什么，毕竟对方的这些自爆傀儡总不能在这里一直自爆下去，炸它个天荒地老吧？等它们消耗光了，自己依然有机会。
飞雷神之术！
下一刻波风水门便直接瞬移到了山谷外面，作为一个有着丰富作战经验的忍者，他已经事先在一路上的不同地点放置了若干飞雷神苦无作为自己瞬移标记，以便自己在战斗中的不时之需。
看着远处那个被绿色毒雾笼罩着的山谷，波风水门也不得不苦笑了一下：“看来是要等一会呢，直到这个山谷的风把山谷里的毒雾吹散才行。不过依照现在的风速，恐怕是吹到天亮都没法吹散毒雾，看来我得额外加把劲才行了呢”
然后波风水门举起双手开始结印：风遁*大龙卷！一阵猛烈的龙卷风开始缓缓成型，向着山谷猛吹了过去。
虽然在原著中，波风水门很少使用五行忍术进行攻击，但是这并不代表他不会。作为一个村子里公认的天才，波风水门不仅精通时空忍术和封印术，对于五行忍术更是不陌生。只不过由于使用飞雷神+螺旋丸的攻击方式已经完全应对敌人了，所以他也就基本不需要多此一举的在战斗中使用其他的结印五行忍术了。
用游戏的话来说，老子这个神装大号用跳跃+平A就能弄死所有敌人，那我干嘛还要多此一举地额外按键放技能？
在这一阵猛烈的龙卷风吹过之后，山谷中的毒气这才缓缓散去，露出了已经被毒气腐蚀得面目全非的山谷。
原本郁郁葱葱的草地此时已经是一片枯黄，里面满是各种昆虫和小动物的尸体；仅有的几颗大树只剩下光秃秃的树干，树皮上满是被毒气腐蚀出的大洞，露出了里面已经被腐蚀成蜂窝状的树干。
地上的土壤和岩石全部蒙上了一层青色的毒渍。这些毒渍是由溶解在露水中的毒气聚合而成，即使是大风也无法吹走，依然在缓慢而持续地腐蚀着山谷中的环境。恐怕在这次战斗以后，这个山谷的生态环境将会被彻底毒化，永远不能复原了。
眼前这残败荒芜的景象，活脱脱就是一个属于亡灵族的荒芜之地，哪怕下一刻从土地里钻出一大群食尸鬼、地穴蜘蛛和骑着马的死亡骑士也不足为奇。
波风水门小心翼翼地走进了山谷。之前留在山谷中的飞雷神苦无都被破坏了，因此他也失去了山谷中的时空标记，无法施展飞雷神瞬移。不过就是能够瞬移，波风水门也不敢贸然进去，万一里面正好是一团毒气怎么办？那可真就是自寻死路了。
原本躲在山谷里面的那个使用傀儡的叛忍已经消失不见了，连同地上的那些散落的损坏傀儡也已经被全部收集后带走了。
“敌人已经逃走了么？而且为了防止留下多余的线索所以特地清理了现场么？”波风水门看着空无一人的山谷，在心中迅速地做出了判断，看来对方是一个经验相当丰富的叛忍呢。
不是的，我只是觉得那些破旧零件还能卖一点钱，所以才特地收集带走的——蝎。
就在波风水门确定了山谷内的状况正打算离开的时候，脚下的地面突然裂开，跳出了一个足有两个人高的巨型自爆傀儡！
这只巨型毒爆虫，是由蝎自己亲自制作的特别品，拥有相当于数百只普通毒爆虫自爆的威力，平时躲藏在地下，不需要操纵，只要感应到附近的人类气息就会跳出来自爆。它是蝎特地留在这里，用于突袭在战斗过后回到战场的敌人。
“还真是一个令人意外的礼物呢！”波风水门丝毫没有惊慌，而是飞快地丢出了一只特制苦无，“飞雷神*导雷！飞雷神之术的防御用法！将被苦无碰到的东西传送到其他苦无标记的地方！”
.......................
在不远的地方，一队沙忍正在快速行军。
轰！轰！轰！轰！轰！一阵阵爆炸声从山谷那边传了过来。
“全员停下警戒！”为首的谷口举起手臂示意队伍停下，然后将手掌放在自己耳边，屏息听着从远处传来的爆炸声：“这声音，好像是有忍者在那边进行战斗？”
“谷口副队长！这里发现了一件其他村忍者遗留的忍具！”一名眼尖的沙忍叫道，并顺手将那件忍具带到了谷口的面前。
那是一把苦无，和普通的苦无不同，它的剑身处还额外拥有两个小尖角，比其他苦无显得略长的手柄把手处刻着一些奇怪的术式。
“这是什么苦无？”谷口拿着这把刻着飞雷神之术的苦无仔细观察着，“记忆中没有类似的武器，你们是在哪里发现的？有发现什么额外的线索么？”
“没有，这把苦无就是被随意地插在了树干上，周围什么线索都没有找到，也不太像是战斗之后的遗留品，倒是有点像被人特地留在那里作为某种记号之类的。”
飞雷神*导雷！!
就在谷口将这把苦无拿在手中把玩的时候，突然眼前一亮，一只巨大的红袍傀儡平躺着出现在了他的眼前，用傀儡特有的呆滞眼神愣愣地看着旁边的沙忍们。
“诶？？？”谷口一惊，正打算开始开口询问的时候，那只傀儡浑身上下迸发出了耀眼的光芒。
口轰！！！！！！！
一朵充满了绿色毒雾的蘑菇云在众多沙忍的惨叫之中升上了天空，经久不散！
“发生了什么事情！！”马基带着几名沙忍从后面赶了上来，看着眼前沙忍们的惨状。
原本的沙忍队伍已经彻底消失不见了，手持的武器和装备全部消失了，就连他们的尸体都没有留下，已经全部被毒雾彻底腐蚀干净了，眼前只剩下一片散发着毒气的荒芜之地。
“可恶！！！马上发信号，告诉村里我们的队伍遭到了敌人袭击，需要增援！我们先撤退回之前的营地，等待援军！”马基沉着脸发出了命令，“我们这次营救三代风影的行动一定是被其他忍村发觉了，所以他们才派人攻击我们，企图阻止我们找回三代目！告诉村子，我们必须给其他忍村一点颜色看看才行！”
第二天清晨，风之国的军队越过谷之国的国界，对其他村子的忍者发动了攻击。第三次忍界大战就此爆发。
..............
PS 周末比较有时间，所以更新比较早。O(∩_∩)O
间幕  长门的SOS团之旅
当波风水门与蝎在谷之国大打出手的时候，也正好是晓组织的长门与SOS团的长门对换的时候。
就在旋涡长门从自己的位子上站起来，准备和弥彦、小南一起去做与“半神”半藏会面的准备的时候，他突然发现自己所处的地方变了，不再是晓组织的会议室，而是一间面积要小得多的小房间。
长门警惕地瞄了瞄四周，发现自己正和另外两个奇特的人并排着站在这个小房间的中间。
在长门的前面摆着一张桌子，一个手臂上带着红色“团长”袖章的女生正低头趴在桌子上，嘴里不停地念念碎：“阿虚，昨天你真的把SOS团招募异世界人的通告贴出去了么？那为什么到现在还是没有人来啊？”
然后那个女生大概是听到了什么动静，抬起了头，发现了站在桌子前的长门等人。
“诶？你们三个是怎么进来的，我刚刚明明没有听到开门的声音啊？”然后她转头向坐在另一边的几个人问道：“阿虚，古泉，实玖瑠，你们看见这几个人走进来怎么也不通知我一下？”
长门也顺势看了过去，在房间靠墙的一边摆着几张椅子，上面坐着两个穿着统一服装的少年，和一个拿着茶壶穿着女仆装的少女。
其中一个满脸微笑的少年很快就回答了之前的问题：“真是抱歉，刚刚我走神了，所以没有看见。”
“诶？”带着“团长”袖章的女生一脸怀疑，“真是稀奇，古泉你居然也会走神？那阿虚你呢？”
另一个名为阿虚的少年并没有回话，而是张大了嘴巴一脸震惊地看着长门他们，显然这位是亲眼目睹了长门突然出现在这个世界的情景。
“阿虚，我问你话呢，干嘛张着个大嘴不说话？下巴脱臼了么？”带着团长袖章的女生一脸不爽地问道，之后她便回过头来，看着站在房间中的长门等人，“那么我先自我介绍一下，我叫凉宫春日，是SOS团的团长，你们就是前来接受招募的异世界人么？”
长门很想说些什么，不过他的身体被一股无法形容的恐怖力量牢牢地压制着，根本无法动弹，连呼吸都无法做到，更别说想要开口说话了。
看见长门等人都没有作声，凉宫春日皱了皱眉头，指着最右边的那个人说道：“怎么都不说话？那么就你就先来介绍一下自己吧？”
这一回，似乎是因为春日的指定，最右边的那个人这才向前一步，走到了大家的跟前。
这是一个足有一个成年人高的大汉，身上穿着华丽的盔甲，只不过他的脸的下巴特别的长，长到几乎非人的程度，而且脸上也没有鼻子，只有一对散发着微光的眼睛在紧紧地盯着房间的所有人。
“我是阿莱克斯，是星灵的高阶圣堂武士。刚刚我正在为我们的故乡艾尔而与虫族作战！人类，虽然不知道你是怎么把我弄到这里来的，请你马上送我回去，因为我们的部队马上就要夺回艾尔了，他们需要我的力量！”
“故事编得差评。”春日一脸无聊地看着这个自称为阿莱克斯的怪人，然后从抽屉拿出了一本封面印着“星际争霸”的小说，“这是上次隔壁电脑研究部送来的小说，你的故事应该就是从这里面抄来的吧？抱歉我们SOS团招募的是异世界人而不是cos爱好者，而且那个什么艾尔不是一直不停的沦陷么？”
“什么！你说。。。”阿莱克斯似乎还想问些什么，不过春日已经双手打叉地说道：“抱歉，你的这个故事并不能让我转身，请出门回去吧。”
随着春日的话语，阿莱克斯仿佛被某种力量压制住一般，转身拉开了房间的门，走了出去。
但是长门却没有听到那个人之后的脚步声，仿佛阿莱克斯走出房间后就消失了一般：“难道他这就回到那个什么艾尔上去继续从事杀虫剂除虫师之类的工作了么？这么说来，将我弄到这里来的就是眼前的这个叫春日的女人喽？”
“好了，请下一位继续自我介绍！”凉宫春日饶有兴趣地看着站在中间的那个人，一副综艺节目的评委的做派。
这是一个穿着超短裙，过膝长靴，戴着黄色帽子的少女。虽然看上去年龄不大，但是却拥有着极为成熟的身体，散发出非常吸引男性目光的魅力。
“我叫巴麻美，是一个魔法少女。”那名少女这么说道。
“诶？魔法少女？这么说你的这套衣服就是那个动画片里的那位学姐的cos么？”大概是看这位“异世界人”外貌一点也不凶恶的模样，旁边的那位名叫实玖瑠的女仆怯生生地开口了，似乎是对于cos相当有兴趣的模样。
另外那两个名叫阿虚和古泉的少年也一脸感兴趣地看着这位号称是魔法少女的异世界人，看来不论到了那里，漂亮的美女总是要比长下巴的星灵大汉要吸引人得多。
“另外，除了魔法少女，我的另一个职业是无头骑士。”巴麻美这么说道，随手把自己的脑袋拿了下来，小心翼翼地擦了擦额头上的汗水，仿佛是在为一个皮球擦拭灰尘一般。
实玖瑠：“.......！”
阿虚：“.......！”
古泉：“.......！”
“这是幻术？还是某种特别的忍术？”长门也满心震惊地看着那个若无其事地拿着自己的头把玩的少女，异世界的人都是这样闲得无聊就把自己的脑袋拿下来当球玩的么？她真的还是人类么？
“你的这个戏法倒还是挺有趣的，想不到你们这些coser居然还会一两手魔术。”春日一脸不为所动地表情，继续发表着她的点评：“不过还是不行，你的故事应该是从那部“魔法少女小圆”的动画里面抄来的吧？可是在原著中学姐掉落脑袋后就牺牲了，并没有变成什么无头骑士，身为coser可不能私自改角色的设定呢。”
“抱歉，这次我依然没法让你通过，你还是出门回去吧。”春日最后下了结论道。
等那位巴麻美走出门外后，那个叫阿虚的少年向春日发问道：“春日，你怎么就这么肯定他们不是异世界人啊？”
“那还用问吗？这几个异世界人可都是说着我们的语言和我们交流哦，你觉得异世界的语言和我们的世界语言会通用么？因此很明显他们就是一群冒充异世界人的coser啊！”春日一脸看白痴的表情，对着阿虚说道。
“话说你为什么在这种小细节上这么较真啊？！”阿虚吐槽道。
........................
PS 评论区里的书友的龙套登场了。
间幕（二） 改变世界的革命家长门
凉宫春日说的很对，异世界人的语言和文字自然不可能和这边的一致，因此就算这些说着本地语言的人的外形有些怪异，甚至能把自己的脑袋拿下来当球玩，那也只不过是一群会一两手魔术的coser而已。
只是春日却没有想到，既然都已经拥有了能够将异世界人召唤到现世的力量，那么再顺手为异世界人灌注一门本世界的语言和文字，那也不是什么难事啊？
当然这种事情长门自己也没有想明白，不过他倒是也看清楚了，只要眼前的这个叫凉宫春日的女生对着自己发表一句“你可以出门回去了”之类的评语，想来自己应该就能够解放了，而不必继续被一股庞大的力量紧紧地束缚着一动不动的站在这里。
“那么，下一位选手请准备！”春日看着长门，用犹如综艺节目中评委看选手的眼光打量着一动不动的长门，准备听下一段故事。
“我叫长门，是晓组织的一名成员，我们晓组织正在积极地寻求在不使用极端暴力的情况下达成世界和平的方法。”在春日的注视下，长门还是开口说出了真话，心里的直觉告诉他，要是这时随便说一段假话的话，恐怕自己的后果估计不会太好。
就在春日打算发表一番评论的时候，门外传来了一阵激烈的敲门声：“凉宫春日！你私自占用其他社团的活动室的行为，已经被我们碧阳学生会查明了！现在请你马上出来去学生会办公室协商搬迁的事宜，商谈何时重新将活动室交还给文学部的事情！”
“什么？”顿时凉宫春日如同一只炸了毛的猫一般跳了起来，向着门外冲去，顺手还拉上了坐在一旁的阿虚、古泉和实玖瑠，气冲冲地冲到门外找学生会的那些人理论去了。
随着这些人的远去，活动室内又陷入了难言的安静，只剩下被晾在原地的长门一个人站在活动室里。
“这些人，倒还真是对我意外的放心啊。”经历过严酷战争的长门很轻易就明白了为什么这些SOS团的成员会对自己这个陌生人如此的放心，因为这些这些人根本没有经历过血腥的战争，自然不清楚在战争中的人类会对其他同类做出何等可怕的事情。
“所以在这个世界里的人们已经拥有了和平了么？”长门喃喃自语道，透过一旁的窗户，他可以清晰地看到那些在校园里快乐奔跑着的学生们。那些学生所拥有的那种远离战争的人们所特有的无忧无虑的生活，正是长门和弥彦、小南他们成立晓组织所苦苦追寻的目标。
长门走向了立在活动室一旁的书架。在春日她们离开之后，长门的身体就恢复了一部分的行动能力，虽然无法发挥出忍者的超人力量，并且无法离开这间活动室，但是并不妨碍他随手拿起书架上的书。
书架上摆满了各种各样的书，种类包罗万象，除了一大堆专业书外，还有满满一大层的漫画与小说。长门信手翻着，看看书架上有没有什么历史与社会之类的书籍，说不定上面会有关于这个世界实现和平的方法与记载之类的情报，虽然不一定在自己的世界里能够通用，但是至少能提供一点借鉴。
然后长门无意中发现了在漫画的那一层里，有一排的系列漫画很是醒目，封面也让他感觉有点异常的熟悉。
那是由集英社发行，岸本齐史原著，漫画《火影忍者》的单行本精选合集，共计10卷。
封面上大多是长门不认识的人物，但是有一个人物却是长门的熟人，那是一个穿着和现在长门身上的火云袍几乎一样衣服的人，有着类似弥彦的脸，却有着一双满是圆圈的眼睛——佩恩六道。
轰！！长门在那一瞬间只觉得自己的头脑中响起了一声巨响，震得他都几乎站不脚，几乎要当场瘫倒在地上，此刻他的心中只是反复回想着这么一个问题，如果刚刚春日的评论没有被打断，她会不会就拿着这其中一本漫画对着自己说，你的故事就是从这里面抄的？
在午后温暖的阳光中，长门的心却一片冰冷，然后他伸出了颤抖的手，翻开名为《火影忍者》的漫画的第一页。
刚开始，长门心中满是恐惧与害怕。
渐渐的，在比较了漫画与自己世界的差距——比如第三代火影是一个少女而不是漫画中的老头子后，害怕变成了惊讶和一丝安慰，至少自己的世界并不全是如同这本漫画记载的那样发展。
随着故事的发展，意识到自己身边那些同伴的最终结局后，长门心中则又增加了许多的悲痛。
而当看到了漫画的结局后，长门的心中只剩下了愤怒。
旋涡鸣人！！这就是你给我承诺过的和平未来？你只不过是靠着绝对的武力和人格魅力强行压下了大多数的矛盾而已，这和以前那个处于千手柱间压制下的世界有什么区别？你们木叶倒是繁荣昌盛了，我们雨之国呢？其他的那些小国呢？你们有关注过这些小国的居民们么？等你和佐助这两个绝对武力老去之后，这个所谓的和平未来又能够持续多久？
不！我不接受！我绝不接受！绝不！弥彦和小南的牺牲绝对不可以白费！！
但是，我该怎么做？！
通过漫画中的描写，长门相信自己回到自己的世界后，很快就能掌握轮回眼的用法，之后便可以将那些什么半神半藏、宇智波斑、宇智波带土之类的家伙按在地上疯狂摩擦，并且让那个带白眼的外星人永远沉睡在月亮上。
但是接下来呢？长门紧张的思考着，接下来自己该如何改变这个世界呢？
毫无头绪的长门仓皇四顾，意外地看见了书架上的一本红皮书，封面上红色的镰刀锤子的标志分外的醒目。
长门伸出手去，神使鬼差地抽出了这本名为《资本论——XX思想社会主义解读》的书，在随意瞄了几眼后，他就再也移不开目光了。
良久，长门合上了这本红皮书，长长地出了一口气：“弥彦、小南，这一次我真的找到改变世界的方法了，以镰刀锤子之名！！！”
..................
PS 加更
第二十章  你居然偷我的钱再给我发工资？
深夜，木叶村中一片宁静，大部分人们都已经进入了甜蜜的睡眠之中。在村子边缘的一栋普通的民宅，一个身穿暗部服装、戴着狐狸面具的人悄无声息地翻出了房子的窗户，向着村子的外围飞奔而去。
不过就在他迈步跑了几步之后，他突然停下了脚步，警惕地看着前面：“是谁在那里！”
“田北，你这么晚还穿着暗部的服装，这是去哪里呢？”在他前面不远处的草丛里，钻出了一个猫脸面具的暗部，冷冷地问道。
“代梨，是你？”田北犹豫地问了一句，在观察了一下周围发现没有其他人之后，便随即一边向着对方走去，一边开口道：“其实没什么，刚刚接到了一个秘密任务而已，至于内容，恕我不能多说。”
“哦？”代梨看着正慢慢靠近过来的田北，用一种莫名地语调说道：“秘密任务？那么为什么作为暗部分队长的我却不知道有这么一回事？”
“这个。。。我也不太清楚，毕竟火影大人的心思我也不清楚啦。”田北继续向着代梨慢慢走去，放在背后的一只手却悄悄地握住了武器。
“哦？我怎么不记得之前有给你发布过这样的秘密任务呢？”一个少女的声音传了过来。
听到这个声音后，田北浑身一抖，手中的武器险些直接掉到地上：“三代火影大人？！”
穿着御神袍，带着火影帽的天晴缓缓地从一边的角落阴影处走了出来，一脸“和善”的表情盯着浑身颤抖的田北：“之前到底是谁给你发布了出村的秘密任务呢？是我，还是团藏长老？”
田北全身颤抖的更加厉害了，然后他仿佛是下定了决心，猛然就想一咬牙！
然而旁边还有人比他更快，就在田北还没有来得及咬上牙的时候，代梨已经一个近身，一记手刀重重地斩在了田北的脖子上，让他彻底地失去了意识。然后趁着田北完全失去行动能力的时候，代梨飞快地从田北的嘴里抠出了一粒中空的假牙：“任务失败时自杀用的毒牙？这是根组织特别品，只要用力咬就能立刻让假牙破裂，中间的毒液就会马上流入自己的身体好让自己死亡！想不到田北他居然已经秘密地加入了根组织，成为了团藏长老的下属！”
“这已经是今晚上抓住的第二个内鬼了！”不愧是火影大人！代梨一脸崇拜地看着少女模样的三代火影，不愧是被村民们称为“史上最强的火影”，不仅拥有强大的实力和不老的外貌，还拥有明察秋毫的判断力，就连这种躲在暗部之中的内鬼也能一眼看穿！
不是的，我只不过是将所有的暗部成员都叫到前面来，然后动用倾听能力听了一遍而已，之后他们身上的东西就一股脑儿的把谁是内鬼谁是忠臣之类的情报全都招了。
不过天晴也不打算多加解释，领导嘛，自然是要往自己身上多贴一点神秘感的：“代梨分队长，你马上通知让暗部监视住所有的根组织成员，禁止他们离开村子。另外，通知团藏长老明天早上必须来办公楼开会，有重要事情需要讨论，不得缺席！”
“是！”
看着远去的暗部分队长，天晴不由得叹了一口气：“看来现在的时间应该是到了半藏和团藏勾结，出手弄死弥彦，让长门黑化的时候了吧？”
记得原著之中除了半藏和团藏，还有其他的两个木叶暗部参与到了这次对长门的袭击之中。应该就是自己今晚上抓住的这两个暗自加入根组织的暗部了，再加上自己不仅下令禁止根组织的人离村，并要求团藏明天必须出席会议的命令，想来这一次出手袭击长门他们的人，应该就只有半藏和他的手下了吧？
就在几个小时之前，天晴才刚刚收到团藏有异动的情报，意识到了这个针对长门的阴谋，不过现在她也来不及派什么人前去帮助长门，唯一能做的也只有处理掉木叶村里的黑手而已。
不要说什么事先就派暗部保护长门等人，且不说长门等人发现有木叶暗部监视自己后会作何想法，要知道在天晴的蝴蝶效应之下，原本的历史早已出现了偏差，现在恐怕谁也没法确切地说出半藏袭击长门的具体时间，天晴又怎么能及时地派出暗部前去帮忙呢？
“所以抱歉了，长门、弥彦、小南，我能做的只有这些了，接下来你们要靠自己来面对这次的难关了。当然了，如果你们挺不过去，变成了那个自称为“神”的六道佩恩的话，我依然会毫不留情地揍趴你们的。”天晴暗暗想道，身上的神衣*鲜血似乎感应到了天晴的想法，传来了一股跃跃欲试的想法。
..........................
雨之国的边境的一座小山上，蝎和叶仓两个人正大眼瞪小眼地看着对方。
“蝎，你是特地来这里找我的么？”叶仓带着恍惚的表情，双手捧着脸颊，做出了一个犹如我妻由乃的标准病娇表情看着蝎，“叶仓我好高兴啊！”
“愚蠢的女人！你去哪里我才不管呢！”蝎咬牙切齿地盯着叶仓，“之前放在仓库里的那些钱都是你拿的吧？你以为趁着我战斗的时候拿了所有的钱跑路，我就没法找到你了？”
女人如衣服，同伴如手足，但是同伴要是敢偷我的钱，我就把你的手足都砍了做成人傀儡！在追回自己失窃的金钱的这个BUFF之下，现在的蝎怒意高涨，哪怕对方是一头母巨龙都敢拎着刀上去狂砍！
“那些放在仓库里的钱？”叶仓愣了一下，“我没有拿呀？我之前远远地看到沙忍的军队冲过来后就直接跑路了啊？”
蝎冷哼了一声：“我在那些银票上做了磁力记号，只要靠近我就能够被我感应到！虽然我现在没有在你的身上感应到标记，不过也难保是你把银票藏在了其他地方，所以之后的日子里我会牢牢地盯着你的！”
叶仓无所谓地耸了耸肩。
在雨之国某处的地下，黑绝掏出了一大叠银票交给了白绝：“这段时间运气真不错，不久前在一个山洞里发现了这个，你先存起来吧，留作日后晓组织的活动经费吧。”
若干年后，当蝎第一次领到晓组织发放的经费的时候，立刻翻脸和掌管财政的角都大打出手：“你这个天杀的小贼，这就是我之前丢的钱！！”
晓组织内讧+1
....................
PS  第一更，惯例求推荐和收藏O(∩_∩)O
第二十一章 宇智波的新族长与尿布
时间总是不为人们意志所控制的滚滚向前地流动着，再强大的人也无法抵挡岁月的流逝，毕竟人类总归是要老的。
哒！哒！一名侍女在门外轻声说道：“火影大人，时间差不多了，该前往宇智波一族参加新任族长的上任仪式了。”
“啊，我知道了，这就来了。”天晴站起身，眼前却闪过了曾经那些同伴的身影，“他们都老了呢。”
在之前的那个血源诅咒的世界里，天晴得到那一条神之脐带和一件利用脐带制造出的神衣*鲜血。依靠着这两件东西，再加上天晴回到火影世界之后的多年研究，终于让天晴获得了一丝微弱的神性。虽然这道微弱的神性并没有给予天晴什么强大的神灵力量，但是却成功的让天晴完成了从人类到神灵的第一步转化。
此时的天晴，已经不再是纯粹的人类了，不过也正是因为如此，她才能在这漫长的岁月之中，得以保持少女般的容颜和年轻的身体素质，毕竟神灵的寿命总是很长的。也只有在这足够长的寿命的支持下，天晴才有足够的时间积累力量，有希望一雪前耻，收拾那些害得自己丢下前世的肉身被迫穿越的混蛋们。
毕竟天晴和宇智波镜、志村团藏、猿飞日斩可是一同活跃在第一次忍界大战末期的同辈人，距今已经过去了整整四十几年的时间了。如果不是天晴及时将自己转化为神灵，那么恐怕现在天晴已经是一个满脸皱纹的老太太了，你能想象一个老太太拎着武器参加第三次忍界大战，然后老太太突然跳上高达在天空中与其他敌人战斗的样子么？
虽然寿命长有着相当多的好处，不过同时也有一些坏处，比如自己曾经的同伴与长辈都会接二连三地离开自己。
就在不久之前，二代火影千手扉间就已经寿终正寝去世了，而现在，轮到昔日的宇智波一族的族长，曾经与天晴一起上战场战斗过的同伴宇智波镜了。也正是因为这位族长的去世，所以今天也是推选宇智波一族新任族长的日子。当然了，推选族长这样的大事自然是由宇智波一族他们自己内部决定而非由外人所能够指定的，现在之所以邀请天晴这个三代火影过去，只不过是让她出席新族长的就任仪式，代表木叶村认识一下这位新族长而已。
这位宇智波一族的新任族长，便是此时正值壮年的宇智波富岳，日后宇智波鼬和宇智波佐助的父亲，是一个相当有威严的族长。
但是此刻这位新任族长却红着脸低着头，恨不得一头钻到地底下去，丝毫没有任何威严可言，因为此时在他的面前，有两个女人正在大谈特谈他的昔日丑事，而且他还不能还嘴为自己辩解。
这两个女人，一个是他的表姨，宇智波一族中大名鼎鼎的“战场舞姬”宇智波原野，另一个人则是宇智波原野的昔日队友，现在的第三代火影天晴。不论是看辈分还是看资历都是宇智波富岳无可置疑的长辈。
“说起以前的事情呀，”天晴看着一直低着头不说话的宇智波富岳，“小富岳你还记得么，当时我到宇智波一族里来找原野玩，还曾经替你换过尿布呢！”
宇智波富岳：“………！”
“没错，那个时候我也换过呢！”宇智波原野也接过了话头，和天晴你一言我一语地聊起了当初她们一起为小时候的宇智波富岳换尿布的经历，什么一尿三尺高啦，什么多动症小腿乱蹬之类的，聊的很是开心。
而宇智波富岳只能低着头老实地坐在那里，听着自己小时候的事情，脸上那尴尬的微笑逐渐消散，整个人都快要变成悲剧的灰白色了。
作为一个新上任的族长，原本宇智波富岳还雄心勃勃的打算与来访的三代火影好好地谈一谈宇智波一族和村子之间的关系的问题。可是现在他哪里还能拉的下脸来，和正在大谈以往为自己换尿布的经历的三代火影讨论政务呢？
“说起来，以前我们还一起教过小富岳跳舞呢。”在一堆闲聊过后，就在宇智波富岳以为这两个人已经没有什么可聊的东西的时候，天晴话风一转，又挑起了一个新话题。
宇智波富岳：“………！”
天啊，请你们不要再说了！我已经很努力地将那些可怕的回忆埋葬在黑暗中了呀！宇智波富岳在心中不停地呐喊着，祈祷自己的表姨已经将这件事情忘记了。
然而事情总是向着人们最不希望的方向发展，正所谓天意难测，命运的流逝就是如此的不可思议。
“啊！我也记得这件事情！当初小富岳想向我学跳舞，还是我特地给他换上女装的呢，当时的小富岳可高兴了呢！”宇智波原野很快就回忆起了这件事情，还顺口说出了又一件宇智波富岳的黑历史。
咔嚓！新任的宇智波一族族长宇智波富岳的心都快碎了，脸上充满了生无可恋的感觉。原本在上任时构想的宏图伟略此刻已经不知道飞到哪里去了，现在的宇智波富岳只希望这悲剧的一天赶紧过去。
“幸好我们是在这个独立的房间里聊天的，并不会有其他的什么人听见这些事情。” 宇智波富岳抱着最后的一丝期望，朝着房间的另一边望去。他的妻子宇智波美琴正蹲在那儿，拿着一个小奶瓶给刚刚出生的宇智波鼬喂奶，初此之外，房间里并没有其他的人了。
并没有其他的宇智波族人，因此自己宇智波一族族长的威严总算是能够保住了！宇智波富岳心中涌起了一阵苦涩的欣喜。
随后宇智波富岳又瞄了一眼自己的妻子，虽然宇智波美琴一脸平静，仿佛什么都东西都没有听到一般，然而她的嘴角边时不时露出的小微笑却暴露了她内心的激动，那是一个女人听到意外的八卦消息后的特有表情。
“诶！！你也听到了么？” 宇智波富岳顿时感觉自己一家之主的威严恐怕是保不住了。不过还好，自己的儿子宇智波鼬年纪还小，应该是什么也不知道的，自己身为父亲的面子总算是保住了，宇智波富岳聊以自 慰的想道。
..............
PS 加更
第二十二章 好兄弟变成了美女该怎么办？
雨之国作为夹杂在风之国的沙漠、火之国的平原和土之国的山岩之间的交汇地带，因此总是有大量的不同地貌之间的冷热空气在这里聚合相遇，导致了雨之国几乎每天都处于冰冷的细雨之中，气候异常的湿冷。
结依匆忙地走进了已经许久没有人打扫的办公楼，穿过满是灰尘的走廊，顾不得脱下满是雨水的衣服，直接飞快地向着楼上跑去。
“站住！什么人！”一名守在门口的上忍大喊道。
“我是上忍结依，有重要的情报要交给半藏大人！”结依一动不动地站住，将情报恭敬地递了过去。他很清楚，不管自己到底有没有重要的情报，只要现在稍微有一点不对劲，对方就会毫不犹豫地出手攻击。
这一切都是为了保护雨忍村的头人：“半神”半藏。
雨之国作为夹杂在三个大国之间的小国，又是重要的钢铁产地，因此向来都是兵家必争之地，一向是其他大国出兵压榨的对象。因此雨之国也不得不成为其他大国的众多小弟中的一个。
在第二次忍界大战的时候，半藏也曾想凭借自己的强大实力带着雨之国成为一个新的大国，不过昔日的大哥们自然不可能坐视雨之国这个小弟的崛起。很快，大量如山如海一般涌来的各国军队让半藏明白了什么叫做螳臂当车，什么叫做个人的力量无法与整个国家对抗。最后，半藏只能眼睁睁地看着雨之国的民众在他国军队的刺刀之下哀鸣。
当“半神”半藏目睹了各大强国的力量后，深刻地认识到自己的那个“半神”的名号对于那些大国来说根本什么也不是，只不过是一块遮掩在雨之国上的“虎皮”这铁一般的事实之后，他原本心中的雄心与谋划也随之彻底消散了。
随着时间的流逝，年老的半藏现在唯一的人生目标就只剩下“在自己的有生之年牢牢地把持住手中的权力”这一个了。
因此这些年来他愈发的小心谨慎，甚至命令雨忍村抽调精锐人手，给自己配置了24小时轮换的上忍守卫，对自己进行全天候不间断的保护。
至于原本就弱小，根本就没有多少上忍的雨忍村在抽调出这么多人手后，还有没有足够的上忍力量来执行任务获得报酬之类的事情，半藏根本就毫不关心。
“好了，你可以进去了。”守在门口的上忍在花了一阵时间确认了没有问题后，终于让开了道路，示意结依可以进入房间面见半藏了。
半藏的办公室里并不算豪华，都是一些旧桌椅。并不是半藏勤俭，而是因为半藏其实已经好久都没有在这里办公处理政务了。往日，半藏都是在自己的豪宅之中处理政务，根本不会来这个破旧寒酸的办公楼，因此这个办公楼才会显得如此破旧。
只不过今天由于某种原因，半藏才不得不来到这个破旧的地方办公。
“半藏大人，这是刚刚从村外传来的情报！”结依恭敬地递上了一只卷轴。
半藏看着这份情报，脸色满是凝重：“风之国的军队以寻找三代风影为名，越过国界线，正在谷之国的境内大肆搜查。其他各大国由于事发突然，还没来得及集结好军队，所以只是对风之国发表了口头的抗议？”
“哼！”半藏丢下卷轴，没好气地说道：“这些大国，虽然平日里标榜自己是多么的正义，其实根本就没有把我们小国的安危放在眼里！根本就不应该对这些大国抱有什么希望！”
“对了，”半藏开口问道：“之前，我让你联系了木叶的团藏，他不是说这几天要来和我一起商量处理晓组织的事情么？怎么到现在还没有来？”
结依低下了头：“半藏大人，就在刚刚我们才收到团藏的回信，说是这几天他要开会，脱不开身。”
“开会？！”半藏一脸瘟怒，团藏你不想来就不来，犯得着用这么一个蹩脚的理由么？开会，你一个木叶长老哪里需要一连几天都开会？你以为你是火影么？
当然，半藏从来没有想到，木叶的第三代火影天晴居然真的在这个时候召开了一连持续几天的会议，并且指名要求团藏不得缺席。
“那团藏之前承诺派来帮忙的暗部呢？”半藏又问道。
结依把头埋的更低了：“木叶那边没有回应我们的问题。”
当然，半藏也从来没有想到，根组织的人员已经被天晴的直属暗部监视得死死的，根本没机会出村，而那几个暗中投靠团藏的暗部，已经全部被天晴揪出来丢进了拷问班。
“混蛋！！”半藏恶狠狠地骂道：“这些不守承诺的家伙！大国的忍者果然都不可信！”
随后半藏站了起来，既然需要会见的客人不来了，那么他自然也没有必要继续待在这个破旧的办公楼里，而是准备回到他那温暖豪华的家里去了。
“另外，通知晓组织，由于风之国的行动导致形势有变，所以原定过几天的首领会面先推迟一段时间吧。”
考虑到木叶的外援没有按时来到，愈发小心谨慎的半藏还是决定先暂停对晓组织的首领的暗杀计划。
弥彦的寿命+1S。
当然，弥彦本人自然是对此毫无察觉的。此时的他正坐在会议室里，苦恼地看着对面那个戴着眼镜低头安静看书的短发女生。
就在不久之前，自己的兄弟长门突然在他们的眼皮底下消失了，取而代之的是一个如同瓷娃娃一般的眼镜女生，并且她还自称自己为“长门”。
因此弥彦不得不面临着一个终极的难题：自己的好兄弟突然变成了一个挺可爱的女人，自己该用什么样的态度对待这个昔日的好朋友呢？
就在弥彦苦恼的时候，小南走了进来，带着怪异的表情说道：“弥彦，外面突然来了两个人，说是要加入我们晓组织，所以我来问问你的意见。”
话刚落音，叶仓和蝎就走进了会议室。
然后还没有等弥彦开口，叶仓就一脸震惊地看着坐在一旁的长门有希：“不是说晓组织的三位首领是两男一女么？难道你就是一名传说中的女装大佬？”
...................
PS 第一更 重生者与异世界人的初次会面
第二十三章  叫你去侦查，你怎么直接就开杀了呢？
弥彦对于“女装大佬”这样的词汇丝毫没有在意，毕竟作为忍者，为了获得情报变个身什么的根本不算什么。同样的，为了完成任务，男忍者变身成女忍者并保持相当一段长的时间之类的事情也不是没有发生过。况且为了向组织的其他人解释男长门变成女长门这件事情，女装大佬这样的称号似乎也不是不可以接受。
“赤沙之蝎么？”弥彦看了一眼沉默地站在叶仓旁边的蝎，最终还是同意了叶仓和蝎的加入申请。
虽然叶仓和蝎看起来有一点奇怪，不过赤沙之蝎可是沙忍村中赫赫有名的天才人物，而能和他一同行动的叶仓自然也应该弱不到那里去，既然她们千里迢迢来到雨之国表示愿意服从晓组织的命令，弥彦自然也不好将她们拒之门外。
更何况对于目前正缺乏人手的晓来说，尽可能地多吸收强悍的忍者，壮大组织的力量可是一个相当重要的任务。
............................
穿上晓组织的火云袍，叶仓独自一个人走在小雨飘零的雨忍村街头，思考着自己下一步该如何从各个忍村寻找愉♂悦的计划。
在被自己的村子背叛谋杀后，重生于这个时代的叶仓已经完全不在乎什么忍村了。现在的她只想为自己而活，而现在她最想要的东西，还有什么比让那些各大忍村的忍者之间互相展开血腥的战争更让她愉♂悦的呢？
但是作为一名重生者，叶仓脑中的未来情报并不算全面。毕竟她所有有关于未来的资料，基本上都是来自于她被秽土转生后，由药师兜提供的情报。而这个时候的药师兜自然也对晓组织的早期情况知之甚少，因此连带的，叶仓也仅仅是知道晓组织是一个意图统治世界的幕后黑手，而组织的三名核心成员则是佩恩、小南和宇智波斑。
从外表来看，想必弥彦应该就是日后的佩恩，小南基本没什么变化，那么运用排除法，剩下的那个看起来像白瓷娃娃的眼镜文学少女居然就是日后的宇智波斑？？
叶仓顿时一阵无语，也就是说那个赫赫有名的，与忍者之神千手柱间齐名的超级高手宇智波斑，居然为了伪装自己，变身成一个美少女整日坐在会议室里看书？！厉害厉害，果然超级高手的思维就根本不是我们这些平凡人能够领悟的么？
算了，前辈高人的风范自然不是我们这些小辈能够理解的，现在还是先关注自己的任务吧。
弥彦虽然年轻，但是也不是傻子，他自然不可能就这么轻易地相信叶仓和蝎。正所谓路遥知马力日久见人心，这两位新加入晓组织的成员的忠诚可靠与否是需要相当长度的时间与相当多的任务来证明的。
不过对于这两个刚刚走入职场的新人来说，一个适当的入职考验也是必须的，是骡子是马拉出来溜溜自然就一清二楚了。
因此现在叶仓和蝎就分别得到了一个必须独立完成的任务，作为检验她们实力的测试，如果能顺利完成任务活着回来，那他们自然就能成为晓组织的一员；如果任务不幸失败了，那么晓组织会感谢她们为世界和平作出的努力，并为她们找一块不错的墓地的。
叶仓得到的任务是一个调查任务。调查出为什么“半神”半藏在之前约定了与晓组织的首领会面之后的不久，又突然要求延期的具体原因。
这个任务的难度并不算高，毕竟这件事情并不涉及战斗，还算是毕竟容易完成的一个任务，但是叶仓却不打算这么简单的就完成这个任务。
新官上任三把火，新入职的员工自然也是要超额完成自己的首个任务，不然日后怎么能让老板记住自己以便日后的升职加加薪、出任CEO、走上人生巅峰呢？
那么不如干脆来做一笔大的，直接把半藏做掉怎么样？
弥彦在这里犯了个错误，他下意识地以为叶仓和蝎已经明白了晓组织的奋斗目标，即“在不使用极端暴力的情况下实现世界和平”，毕竟叶仓和蝎可是千里迢迢来投奔晓组织的，怎么可能会连晓组织的基本目标都不清楚呢？
所以弥彦发布这个调查任务只是想弄清楚半藏毁约的原因，好便于日后再次与半藏展开友好协商。
但是在重生者叶仓那不怎么全面的未来情报中，晓组织是一个打算收集尾兽一统世界的幕后黑手，因此叶仓也很自然的认为这次的任务虽然目前的目标是弄清楚半藏毁约的原因，为的却是日后弄死半藏以便于晓组织暗中掌控雨之国。
因此，同属一个晓组织的双方却由于一个小疏忽，造成了一个分歧极大的误会。在这个误会之下，弥彦的一个普通的调查任务，被叶仓解读成了一个暗杀任务。
“想要超额完成任务的话，就必须暗杀雨之国的头人半藏么？想必这么一来晓组织就应该能够独霸雨之国了吧？”叶仓活动一下手指，“正好我也好久没有战斗过了，也不知道身手生疏了没有？”
“半神”半藏，作为一位统治雨之国多年，行事一向小心谨慎的头人，不仅给自己配置了24小时轮换的众多上忍守卫，甚至一直窝在自己那守备森严的老巢之中极少外出，以致于这些年来有相当多的雨之国居民都因为好久没有见到自家的头人，对于半藏的具体相貌都有点淡忘了。
“不过虽然他们有点淡忘了半藏的容貌，不过对于半藏的那座守备森严的豪宅，大家可是记忆犹新呢，”叶仓站在角落里，看着远处那栋拥有着广阔庭院的豪华大屋，“毕竟这样的豪宅，连五大国的大名都没能拥有呢！”
此时的半藏自然没有意识到逼近自己的黑手，正在高楼之上进行日常的寻欢作乐。在失去了自己的雄心壮志之后，他已经放弃了日常的修行，沉迷于各种宴会舞姬之中了。至于自己的安全的问题，反正自己的周围随时都有至少4名上忍24小时守护，在加上附近的不远处还有数百米的中忍随时待命，疏于修行实力下降又有什么关系呢？
...............
PS 加更，抱歉有点迟
第二十四章  灼遁*一刀火葬
“雨之国的防线还真是脆弱呢！”作为沙忍村昔日的英雄，叶仓又怎么可能被这种小国的防线所阻挡？很快她便轻松进入了豪宅的核心区域，躲进了半藏所处的高楼的地下室。
站在地下室，叶仓听着在那高楼之上隐隐传来的宾客的高声谈笑与宴会中的欢快歌声，直接割破了自己左手的袖子，然后刺破了皮肤，用自己的血在左手上绘制起了奇特的术式，“能在人生的最后，享受到一场不错的宴会，想来楼上的这些人应该也知足了吧？”
半藏周围的防守的确很严密，24小时守护在他四周的上忍组成了一个灵敏度极高的警报系统，能够及时的发现任何接近的敌人并拖延敌人的脚步，而驻扎在高楼附近的数百米中忍则在高楼周围巡逻徘徊，随时准备前来支援，仿佛一个拥有重重保护网的小型要塞一般。
因此叶仓一开始就没有打算突破这些防线，想要暗杀处于要塞中的重要人物，最好的方法自然是直接动手摧毁整个要塞，彻底断绝目标的逃脱之路。
在仔细绘制了好几分钟之后，因为失血而脸上略微发白的叶仓满意地看着自己那画满了术式的左手：“重生后的这些年我可没有落下日常的修行，现在的我可比以前更强了！这个术式原本是未来的风之国通过研究尾兽炮的原理而开发出来的，再加上我本身的血继限界，可以将我的灼遁威力发挥到极致！”
随着自身查克拉的注入，叶仓左手手臂上那些使用自己鲜血绘制的术式开始缓缓地蠕动了起来，组合出了一个异常庞大的图案，开始散发出巨大的查克拉波动。
“什么人！敌袭！！”驻守在高楼上的护卫上忍第一时间察觉到了地下室的查克拉波动，大声发出了警告。
“来人，快来人，下面有情况！！！”大量的叫喊声也随之响起，紧接着的就是大批人冲向地下室的脚步声。
叶仓丝毫没有理会外界的纷扰，只是将自己的左手对准了头顶的高楼：“灼遁*一刀火葬！！”
顿时，巨量的火焰席卷了一切，然后又聚合在一起，形成了一把巨大的长刀直接刺向了天空！
这把锐利的火焰长刀瞬间刺破了地下室的楼板，然后飞快地直冲向上，一层一层地穿透了上去，最后直接穿破了楼顶，直冲云霄！
而在向上突破的时候，火焰长刀的刀身也不断的变粗变大，由原本的一个人粗细瞬间膨胀成了直径数百米的巨刃，直接将这座方圆数百米高楼包裹进了刀身，仿佛一根极其巨大的火柱，照亮了天地之间的万物。
而这把巨大的火刀内部充斥着灼热而狂暴的火焰，将包裹在刀身里面的一切全部燃烧殆尽，只是在那一瞬间，飞奔而来的大批中忍，大声发出警报的上忍，宴会上高声谈笑的宾客，甚至连这座高楼本身，全部都化为极其细小的黑色灰烬，在空中缓缓地飘散着，混合在雨之国那从不间断的雨水中，如同是下了一场黑色的雨一般。
轰！！！
一具巨大的黑色焦炭一般的尸体砸在了地上，碎成了数块。从它那残破不堪的外形上已经根本看不出它生前的模样了，但是叶仓却很轻易地猜出了这货应该就是那条半藏赖以成名的剧毒山椒鱼，毕竟在高楼里面，能够在那一瞬间直接召唤出巨大通灵兽替自己挡过一灾的人，恐怕也只有昔日的半神了吧？
“只不过你以为挡下了正面冲击就能逃过一劫么？”叶仓淡淡一笑，这个术式可不是这么简单的！
啪嗒！半藏虚弱地落在了山椒鱼化成的黑炭上，随即又无力地滚了下去，掉在了地面上。虽然他及时使用自己的通灵兽挡下了正面的火焰冲击，可是他整个人依然是暴露在那充满灼遁查克拉的空气之中了。
叶仓的这种灼遁查克拉拥有极其可怕的灼烧能力，尽管半藏仅仅是被这种查克拉侵蚀了不到几秒钟，他的四肢和身体就已经被灼遁的力量所严重烧伤，并且迅速的蒸发了他身体里面的水分，因此造成了半藏身体内的脏器全部干裂开来，而他头骨中的大脑则在这种可怕的灼遁之下直接被煮熟了，犹如一块沸腾的布丁一般。
“这样我的任务就算圆满了吧？”叶仓看了看自己焦黑的左手，一脸无奈：“能够如此干脆利落地杀死这样的敌人，我这只手倒也算是物有所值了。”说完，叶仓便取下了半藏的首级，转身飞快的离去了。
作为风之国参照尾兽炮开发出来的攻城术式，纵然是叶仓在其中加入了自己特有的血继限界“灼遁”来增加这个术式和自身的兼容性，但是如此强大威力的术式终究不是叶仓的身体能够承受的了的，因此在这个术式的反噬之下，叶仓这只左手赫然是已经彻底废了。
随着火焰的慢慢散去，处于外围地带的雨忍们才纷纷赶了过来，前来探查这边到底发生了什么事情。
“啊！是半藏大人的遗体！到底是谁下的毒手！！”一名半藏的心腹长老悲痛的叫道。
“是晓组织的人！刚刚我亲眼看见一个穿着晓组织制服的人朝着那边跑去了！”一名目睹了叶仓离开时身影的雨忍大声喊道。
“晓组织？！”那名心腹长老仔细思考了一下，回想起了之前半藏安排的那个联合木叶团藏、暗杀对方首领的计划，顿时明白了一切，是因为之前的计划暴露所以对方上门来报复了！！
人证和动机俱在，那还有什么需要调查的呢？
“传令下去，我们雨忍村全体出动，与晓组织不死不休，为半藏大人报仇！！”
“为半藏大人报仇！！”在场的所有雨忍都毫不犹豫地举起了手中的武器，高声大喊道。
雨之国的内战就此爆发，成为了继风之国、谷之国之后第三个卷入忍界战争的国家。
...............
PS 第一更
第二十五章  论我爱罗为什么成为背着沙土的葫芦娃
就在雨之国内剑拔弩张之时，此时的谷之国已经全面跪倒在了沙忍村的军队刀锋之下了。
在没有外援的情况下，弱小的谷之国对于沙忍村的军队毫无还手之力，仅仅在象征性地抵抗了不到一天便全面溃败了，任由沙忍村的军队在谷之国内横冲直撞，任意掠夺。而由于其他四个大国还未集合好军队，所以对于首先挑起战争的风之国的讨伐也只是停留在口头上的抗议而已，并没有什么实质的行动。
各个大忍村的军队集结之所以需要花费这么多的时间，一方面是由于他们那庞大的军队所需要的武器装备和后勤粮草的分发准备工作需要大量的时间，另一方面，则是由于大忍村在出兵之前还需要理清自己内部错综复杂的各种矛盾。
就以木叶为例，木叶地处中间，占了大陆上土地最为肥沃的一块地方，也因此四面受敌，所以如果要出兵加入战争，那么自然不可能仅仅在风之国的方向布置军队，而是需要在其他各个战线都布置防御其他忍村的军队才行。
那么问题就来了，该将村子里的哪些忍者分配到这些战线上呢？要知道，这每一条战线的地理环境可是大大不同的。
战场的地理环境对于忍者的战斗力发挥是相当重要的，因为许多忍术的最终威力有相当一部分是决定于释放时的地理环境的。
比如水遁术在附近有水的情况下威力会大大增加，而在没有水的情况下威力就会大为减小，因此原著中当二代火影千手扉间在没有水的屋顶上召唤出一片瀑布时就被旁边的暗部称赞是“不愧为水系大宗师，在这种地方也能释放如此威力的水遁术”。
而同样大小的瀑布，再不斩这种等级的人物也能在拥有充沛水源的水面上召唤出来，对面的卡卡西丝毫没有把对方的这一招放在眼里，还顺便一记写轮眼来了一个复制粘贴，原样还了一个回去。
同样的，控沙术在沙漠中威力第一，而在没有沙子的山丘和平原上自然就没有什么杀沙力，为此我爱罗出国的时候还不得不背着一葫芦的沙子四处跑，仿佛一个刚刚出壳没多久的葫芦娃一般。
一旦遇到一葫芦沙子弄不死的强大敌人，我爱罗还不得不额外消耗查克拉先将地下的土壤和岩石全部打碎成沙子才能够发动大规模的沙暴攻击，可见一个适合的地理环境对于忍者的战斗力提升是何等明显，而不合适的地理环境对于忍术的威力削减也是相当客观的。
因此在三代火影天晴主持召开军事会议的时候，木叶内阁的长老和顾问们连续几天都吵成一团，为的就是互相争论到底该如何将木叶的兵力分配到各个战线上。其实这不仅仅是要考虑到木叶忍者与战场环境的兼容性，更需要考虑的是更重要也更本质的一个问题，究竟该把有限的获取战功的机会让给谁？
特别是在这个面临推举四代火影的时刻，拥有足够的战功很可能就是决定了这个人能否上位成为四代火影的关键。
在原著之中，猿飞日斩也面临着这样的选择，最后木叶做出的决定是，让下一代火影的重点培养对象波风水门先后出现在了火之国与风之国、雷之国、土之国的战场上，使得水门有机会以出色的战斗表现大放异彩，立下了赫赫战功，奠定了波风水门成为下一代火影的基础。而有志于四代火影之位的宇智波一族，则被派到了火之国与水之国的战场。
是的，你没有看错，擅长火遁术的宇智波一族，被派到了到处是水的雾忍村战场上去了，“瞬身止水”的名头也是在这里打响的，不过虽然最后写轮眼一族依旧取得了战争的胜利，但是战功相对于波风水门，自然就没有那么好看了。
所以在最后的火影推选之中，波风水门靠着完美的战绩完胜宇智波一族的人选。
这也难怪许多宇智波的族人心里嘀咕着：“这酱紫有失公正诶！”继而对木叶开始不满。
但是不要说什么猿飞日斩偏心，因为这一切并不是猿飞日斩一个人的决定，而是全体木叶高层集体做出的选择。
这就牵扯到了木叶村内一个自从初代火影那时便一直遗留下来的历史问题：千手一族和其他木叶高层对于宇智波斑的背叛一直耿耿于怀，而宇智波一族则对千手一直把控着历代火影的位置的事情愤愤不平。
当然，木叶毕竟还是三战的胜利者，因此明面上大家依然还是其乐融融，不过自从这件事情之后，宇智波一族与木叶村的内心分歧就越来越大了。
而这一回，在军事会议上的争吵激烈程度更甚之前。因为这一次，在天晴带领下的木叶比原著之中更强大的多，因此有资格问鼎火影之位的强者也多了，所以希望能够趁着这次大战多捞取一下战功的人也更多了。
天晴看着喋喋不休的长老们，皱着眉头，用力咳嗽了一声：“咳咳！！”
老虎一发吼，哪个虫儿敢做声？
顿时，原本吵闹的会场内一片安静，所有的长老和顾问全都齐刷刷地看着准备发言的三代火影。
天晴看着坐在一旁的宇智波富岳，直挺挺地开口问道：“富岳族长，如今木叶面临战争，不知道贵族是否愿意为木叶出一份力？”
戏肉来了！宇智波富岳打起精神，连忙抬头回答道：“宇智波作为木叶的一份子，当然愿意为木叶贡献自己的一份力量，这也是身为木叶警备队的职责。”
其实宇智波一族的内部也多有分歧，有的人认为宇智波作为木叶警备队，留在村里当警察维持治安也挺好，又不必去前线打生打死，毕竟战功再好，也需要拿宇智波一族的族人性命去拼搏啊。而另一些人则认为为了获得战功取得四代火影的宝座，适当的牺牲是可以接受，更何况忍者本来就是一个高风险高死亡率的职业，怕死的话你还当什么忍者？
不过天晴可不管宇智波一族内部的意见是不是统一，反正木叶有这么强悍的力量不用实在是太过浪费，自然是要充分利用起来才行。当然像以前那样过于打压不让立战功也是不行的，怎么能光叫马儿跑却不给马儿吃草呢？
所以这一次，宇智波一族也要派人上前线了，而且不仅仅是去水之国，其他各国的战场都可以去。
..............
PS 加更
第二十六章  她是临时工，真的你们相信我啊！
就在各大国通过连续不断的内部会议，终于在各个内部集团互相妥协的情况下，理清了自己的内部矛盾，指定作战计划准备出兵干涉的时候，雨之国已经飞快地略过了交战双方互相嘴炮的阶段，准备开始进入血肉横飞的战斗阶段了。
当弥彦第一次听到雨忍村马上就要全面动员，准备进攻晓组织的时候，他是一脸懵逼的。
作为一个立志于用非极端暴力来实现世界和平的人，当他第一次知道要和雨忍村打内战的时候，其实他是拒绝的。因为你不能叫他去打内战，他就马上去内战。首先，他要查一下，不能只听信雨忍的一面之词，不然雨忍们DUANG~一下，在证据里加了很多特技后就把所有的黑锅全都丢在了晓组织头上。如果他不试着调查清楚的话，以后晓组织的成员一定会骂他，说事实上根本就没有那么多的黑锅，都是假的，都是用特效伪装的。
然而在他调查了一段时间后，弥彦无奈地发现了事实的真相居然还真的是如同雨忍们说的那样，那名刚刚加入晓组织的成员叶仓真的直接弄死了号称“半神”的半藏，而且是单枪匹马地弄死了包括半藏在内的一大票上忍，甚至连半藏住的豪宅都被移平了大半，那只倒霉的剧毒山椒鱼的尸体已经变成了断成几段的焦炭，现在还在原地摆放着呢。
不查不知道，一查吓一跳。
弄清楚真相后的弥彦眼泪流了下来：妈了个屯，叶仓大姐你这么强力为什么还要千里迢迢来加入我们这个弱逼的小组织啊？话说你在干这么大事情之前就不能先通知一下我们，让我们先跑路么？至少也让我们有一个心理准备啊！人生太过大起大落很容易让人无法接受的啊！
弥彦很想向雨忍们解释一下，告诉他们那个凶手其实只不过是晓组织的一个临时工，凶手的行动和晓组织的意愿没有任何关系，其实晓组织一直秉承着和雨忍村一起合作共赢的行动规划，坚持与全体忍村和平共处的行动方针，乃是大大的良民组织。
真的，这次办事情的真的是一个刚刚被晓组织招募的临时工啊，连加入组织的第一个测试任务都没完成的那种临时工，不是我编的，你们信我啊！！弥彦的心中呐喊着。
可惜的是，对方根本就没有打算留给弥彦解释的时间和机会，就在弥彦调查出事情的真相后的不到十分钟后，高举武器的大批雨忍就已经摆出战斗队形冲向了晓组织的据点，见人就砍，而且叫嚣着不收俘虏，要将晓组织全部斩杀。
在这犀利的突袭下，根本毫无防备的晓组织顿时陷入了一阵慌乱之中。此时的晓组织远不是后世那个全是超级高手的恐怖组织，现在的晓组织里拥有一定战斗力的就只有弥彦，长门，小南三个人而已，其他的基本都是一些普通的流浪忍者，基本没有什么太高的战斗力，再加上事先毫无思想准备，许多人甚至连武器都没带，因此自然不是那些有备而来的雨忍的对手。
“啊！！救命啊！！”一名晓组织成员在混乱之中被砍倒在地，随后在他的惨叫之中，一个雨忍毫不客气的冲了上来，拎着一个硕大的狼牙棒就是一顿猛捶，将他捶的如同一块破碎的血豆腐一般，血液四处喷溅！
到了这个地步，弥彦心中已经彻底看明白了，追查到底是否是晓组织的成员私自下手杀死半藏的这件事情已经不重要的，重要的是他该如何带领晓组织在这场战争中活下去。
毕竟现在还是年轻人的他们并没有足够的实力同时对抗这么多雨忍，此时的长门不懂得发挥自己身上的潜力，小南也没有日后那异常漂移的纸艺忍术，所以他们唯一能够在这场内战中做的事情，就是尽量保存下晓组织的火种，不要让晓组织全军覆没而已。
而想要保存组织的火种，可以采取的方式有许多种。
如果易地而处，此刻是换由团藏来统领正处于血雨腥风之中的晓组织的话，那么为了保存晓组织的火种，团藏会毫不犹豫地带着组织的另外两名核心成员立刻突围而去，抛弃掉那些正在外面浴血奋战的外围成员，让他们成为吸引火力的炮灰。
反正只要组织的核心成员在，随时都可以重新建立一个新的晓组织，再去招收一批外围成员。毕竟只要有足够的力量与报酬，招募一批普通的流浪忍者并不是什么难事，这就是保存组织火种最为有效而便捷的方式，却是异常的现实而冷血。
但是弥彦不会选择这种方式，作为一个年轻人，此刻的他还保留着满腔的热情，珍惜着组织里其他同伴，并没有蜕化成一个只看目标而不择手段的冷酷政治野心家。
因此他做出了一个截然相反的选择。
弥彦抽出了自己的武器，毫不犹豫地说道：“长门、小南，你们带人先突围撤退，我来断后！！”然后大步朝着战场视死如归地走去，犹如高喊着“我来带头冲锋！”的盖伦义无反顾地独自冲向对面五人把守的高地塔一般！而且还是全部出了输出装没有一点防御装备的盖伦！
小南一把拉住了弥彦：“弥彦，不要去送死啊！”
真的，在做这么冲动的事情之前，你心里就没有一点B数么？如送外卖一般送人头是不可取的啊！
就在弥彦打算说些什么的时候，一直在低头看书的长门有希合上了手中的书本，抬头看着弥彦和小南，幽幽的开口了：“我也一起去吧。”
自从来到这个世界之后，长门就在不停地猜测着凉宫春日将自己送到这个世界来的目的。不过刚刚看到弥彦的表现之后，长门突然醒悟了过来，弥彦这个热血上头的少年不正是那种少年漫画里的主角么？这样热血王道的故事不正是凉宫春日最喜欢的漫画剧情么？
顿时长门有希明白了，原来是凉宫春日想要看一个热血少年的故事，所以才会让自己来到这个世界协助主角，省的主角创业未半而中道崩阻。
所以长门看着弥彦和小南，再一次开口道：“我也和你们一起去吧。”
..............
PS 今晚要去看银魂的真人版，所以应该没有更新。
我已经迫不及待地想看 最可爱的神乐 的表演了，还有那句  阿鲁 到底演绎的怎么样，好期待啊O(∩_∩)O哈哈~
我看过了银魂的真人版了
看完电影回家，总想说些什么。
我承认栗子的银桑很还原，也很好地表现出了银桑的气质，片子中的笑点也不错，但是片子的打戏实在是尴尬啊，动画中的打戏都没有这么拖拉，预算不足的话就不要拍红缨篇嘛。
特别是片尾银桑和高杉的一顿肉搏，看的我实在是尴尬，明明是两个超人模板的战士，最后那是摔跤么？
记得高杉倒地之后，我后面的小姐姐一片惊呼，快看大白腿！！
恨的我牙痒痒，信不信我把我那长满腿毛的伊丽莎白式大腿展现给你们看看？？
最关键的是，神乐的声音怎么不是钉宫的配的啊！！仅仅是外貌相似，没有那股子钉宫味，我根本接受不了啊！！
这么肥的妹子绝对不是神乐啊！！
但是我还是推荐大家去看这部电影，是的，依然是推荐大家去看看，捂脸笑
第二十七章 拥有最强嘴遁的奥特曼面具
请问，一个普通的少年如果想要从一介平民孤儿白手起家，拉拢人马积聚粮草，逐渐成长为一个小组织的首领，之后不停壮大自己的势力，消灭周围所有看不顺眼的诸侯王公之类的玩意儿，最后再成为一统天下的霸主，最终实现世界的统一与和平，那么他最需要的东西是什么？
是需要如同某个光头披风男那般的天下无双的武力么？
就是无论遇到什么敌人，不论是街上的钢管混混，城市的地下黑市操控者，还是暗中操控整个国家的九头蛇组织，亦或者是大举入侵地球的恐怖帝王弗利沙，又或者是宇宙最强发誓消灭所有螺旋力的究极反螺旋族，他都能一拳轻松击垮对手的这股绝对的武力。
还是需要如同楚轩大校那样的绝顶的智力与谋略呢？
在这智者的一双慧眼之下，万物皆为真相。只需要一眼瞄去就能瞬间推理出眼前的这几百个人中，哪一个是前几年犯下累累凶案后潜逃的血腥凶手，哪一个又是从M87星云前来追查凶手的超级英雄哈密瓜侠，哪一个又是在三分二十四秒之后死在混凝土冰激凌下的受害者。
又或者是需要如同龙傲天那般的究极主角光环呢？
在这究极的主角光环之下，所有遇到的敌人都是弱智，只会排着队挨个上门送装备送经验，真正的“开局只有一条狗，所有装备全靠爆”，只恨敌人前来送的不够快。同时自身又拥有极端好运，被雷劈捡到神器和老爷爷，跳悬崖捡到神器和老爷爷，吃个早餐包子也能捡到神器和老爷爷，TM的就算上个卫生间在马桶里也能捡到神器和老爷爷。
更或者是需要如同某些日式小说里的懦弱男主的种马光环？
靠着这个种马光环，哪怕再内向懦弱丑陋的肥宅，既不需要搭讪也不需要对着妹子持续刷好感，只要一个眼色，就能立刻让妹子一见倾心，然后就不停地靠着眼神开后宫，征服一个又一个女人，然后依靠这些女人打天下，以吃软饭的究极白脸王的身份君临天下？
对于以上的这些说法，著名的学者孔子说：去你奶奶个嘴！楼上的这些兵家、法家、道家、阴阳家的邪门歪道全都是不行的，只能让大多数人口服心不服而已，只能暂时性的维持和平，迟早还是要发生冲突与战争的。而真正能够依靠着一统天下实现世界和平的东西就是一颗王者的仁爱之心！也就是所谓的以德服人！！
“那么怎么做才能做到以德服人呢？”在之前的世界里，正在玩游戏的长门指着电脑上的这个选项，对着凉宫春日问道。
“简单的说，就是要喋喋不休地打嘴炮，让每一个人被你的嘴炮洗脑，让他们都对你心悦诚服，这样就算你以德服人了。”凉宫春日一脸自信地说道。
也不知道棺材里的孔子在听到这个解释后，会不会气的跳出来向凉宫春日展示一下什么叫做君子之怒。
但是长门有希却相信了凉宫春日的话，无他，反正神都说是这样子了，那自然是不信不行。
于是在弥彦和小南惊讶的眼神中，长门拿出了一个奥特曼面具递给了弥彦——那个面具是在之前的某一年她和凉宫春日去参加一个庆典的时候买的，长门一直很珍惜地带在身上——示意弥彦戴上它。
“啊？你要我戴着这个面具去战斗？”弥彦
“自动说服模式，戴上之后你能够调用我的资讯修改能力，快速地使用嘴炮刷满周围人的信赖值和崇敬度。”长门轻声细语地说着弥彦和小南根本听不懂的专业词汇。
虽然弥彦的心里很是不解，不过在长门那平静如水的眼神中，弥彦还是犹豫了一下，带上了面具。
“话说戴上这个面具之后，由于面具的遮挡，我的视野变小了许多啊，这样对之后的战斗不是很有利啊。”弥彦嘀咕道，不过鉴于这是挚友长门给的东西，他并不好意思马上就将它摘下来。
嘭！！
突然会议室的门被用力的撞开，两道黑影飞快地闯了进来，正是两名雨忍村的上忍！
他们手持着沾满鲜血的武器，狞笑着向着站在那儿的弥彦和小南扑了过去，身形快如闪电，出手干净利落，带着一股不成功就成仁的气势，誓要为被刺身亡的半藏报仇！
而猝不及防之下，弥彦和小南根本就来不及做出什么防御动作！
眼看两个人就要重伤于那两个雨忍的偷袭之下的时候，弥彦大喊了出来：“住手！！”
在这千钧一发之刻，弥彦深深地悔恨着自己的无力，不是为自己那即将来临的死亡而愤怒，而是为自己的弱小无法保护小南的安全而悔恨，只能在这最后的一刻发出自己那夹杂着愤怒和悔恨的声音。
奥特曼面具特性：最强嘴遁发动！
在那一刹那，那两名雨忍竟是真的停止了攻击，不约而同地强行扭转着自己还在半空中的身体，不过由于之前用力过猛无法停下，因此这两名雨忍为了不伤到弥彦和小南，竟是丝毫不顾忌自己的身体安全，互相借力弹开，向着旁边无人的墙壁撞了过去！
嘭！！撞在墙上的巨大的冲击力瞬间就让两名雨忍的嘴角流下了鲜血，但是那两名雨忍却丝毫没有在意，而是两眼发光地冲了过来，恭恭敬敬地跪坐在弥彦的前面，一脸崇拜地看着弥彦：“弥彦老师，刚刚你说的真是太好了！！令我们看到了人生的真谛，让我们的生命再次充满了阳光，请收下我们吧！以后我们愿意为你赴汤蹈火在所不辞！！”
弥彦：“.........”
诶？刚刚我说了什么了么？弥彦仔细回想了一下，自己刚刚的确是只是说了“住手”这两个字吧？这就让你们看到人生的真谛了？请问你们的人生这是有多肤浅啊？？
或许是觉得眼前的景象实在是太过古怪了，弥彦打算再开口问问清楚，或许眼前的这两个忍者是忽然脑瘫发作，导致他们人格逆转放下屠刀立地成佛了呢？
................
PS 迟来的更新，抱歉了各位读者老爷们
第二十八章  火影世界的原谅色霸气
弥彦手持武器，摆出了防御的姿态护住了身后的小南和长门，然后这才小心翼翼地向着两个恭恭敬敬地跪坐在面前，连嘴角边的血迹都来不及擦去的雨忍：“你们这是做什么？”
奥特曼面具特性：最强嘴遁再次发动！
轰！！
在那两个雨忍的眼中，那个说出“你们这是做什么？”的弥彦在那刹那间全身爆发出了神圣的光芒，隐隐有一对洁白的羽翼在身后飘荡！仿佛就是上天派来拯救他们的天使，那圣洁的眼神，那真挚的话语，还有那句充满了人生哲学的话语：“你们这是做什么？”这是多么有哲理的话啊，只是这么听到，竟然又再次地让他们的灵魂得到了升华！！
顿时两名雨忍热泪盈眶：“弥彦大人，你说的实在是太好了！能够听到这么有深意的话语，我们感觉现在去死都值了！”
弥彦满脸黑线：“........”
我刚刚TM到底说了什么深意的话了？就是一句很普通的问你们到底在做什么而已啊？这句话到底好在哪里啊？？你们只不过听了这么句话就觉得死都值了？话说你们的人生也太悲剧了吧？
“我明白了！”一名雨忍一脸仿佛明白了什么的样子，大声地叫出了声，飞快地说道：“我明白刚刚弥彦大人的那句话的含义了！刚刚弥彦大人那句话的‘你们’这两个字，其实是弥彦大人代指所有的雨忍，因为弥彦大人眼前的只有这天下苍生而已，并不是仅仅我们这两个人！”
“而之后的‘这是’这两个字，其实是表示弥彦大人的责备，因为弥彦大人他并不喜欢我们刚刚所做的杀戮，但是仁慈的弥彦大人并不愿意直接责备我们，所以才用了这么委婉的说法，而之后的‘做什么’这三个字，则是弥彦大人在指示我们接下来真正要做的东西，那就是立刻行动起来，阻止眼前的战争！！”
顿时另一名雨忍一脸恍然大悟状，然后两名雨忍因为领悟了弥彦先知的话语的真正含义而高兴地留下了泪水，一脸幸福地拥抱在了一起！
弥彦已经是一脸难以置信的表情了：“...............诶？”
我刚刚的那句话居然还隐藏了这么多的含义？！我刚刚真的想了那么多了么？从一句普通的话语里领悟到这么多的东西，话说哪怕是中忍考试中的阅读理解题也不过如此了吧？你们这两个雨忍难道就是当年的中忍考试中的文科状元么？！
这时后面默默看着这一切的小南拉了拉长门的衣袖：“长门，这个奥特曼面具的功能真的是嘴遁说教么？这怎么看都应该适合洗脑的幻术吧？”
“不是洗脑幻术，这就是嘴遁。”长门有希坚定地回答道：“因为洗脑之类的事情根本不需要说话，只要瞪一眼就行了。而这个面具能发挥力量的前提就是必须说话，因此这个面具的力量才是嘴遁说教，只不过其他人的说教需要长篇大论的讲话，而这个面具的说教只是短短的一句话就够了。”
说完后，长门走上前去，轻轻推开了会议室那之前被雨忍踢坏的门，回身对着一脸呆滞表情的弥彦说道：“现在不是发呆的时候，现在外面的他们需要你的力量。”
“！！！”顿时弥彦回过了神，然后他迎着外面传来的阵阵厮杀声，带头冲了出去。
此刻晓组织的据点早已变成了血肉横飞的战场。狂笑声、惨叫声、武器的碰撞声不绝耳语，火焰、尸体、鲜血、残骸以及在疯狂地厮杀的人们共同组成了一副地狱般的画卷，在这浓墨重彩的画卷中，时刻都有人在痛苦地哀嚎着，时刻都有人倒下死去，交织成了一曲由死神指挥的死亡组曲。
然后，弥彦跨进了这地狱之中，站在战场的最高处，俯视着下面的众生。
“都给我住手！！！”弥彦大喊道。
奥特曼面具特性：最强嘴遁第三次发动！
轰！！！！
在战场上的所有人的眼中，就在弥彦话音刚落的那刹那，无尽的圣光降临在这战场上了！天地之间的血腥之气顿时一扫而光，温暖的光芒照射在人们的身上，驱走了他们身上每一丝的杀意，让他们全部不由自主地停止了自己的动作，只是呆呆地看着站在高处的弥彦先知，心中涌起了无尽的崇拜之情，那根本就不是任何人力能办到的事情，这是神才能做到的事情！
“现在一切都结束了，不论之前你们做过什么，现在我原谅你们！”弥彦大声说道，作为一个立志用非极端暴力达成世界和平的领导者，他愿意原谅那些突然发动袭击的雨忍，一切只是为了这个世界的和平！
奥特曼面具特性：最强嘴遁第四次发动！！
在战场上的所有人的眼中，一道巨大的绿色光环出现了弥彦的头上，照耀着战场的每一个角落，照进了每一个人的心灵之中。
居然是原谅色霸气！！如果天晴在这里，她一定会这么大声喊出来。
没错，这景象赫然就和海贼王世界的传说中的最高级力量：原谅色霸气一模一样！作为所有霸气中的顶点，原谅色霸气比起那些霸王色、见闻色、武装色之类的霸气要更难以修炼得多，因为只有心中的挚爱被别人无数次夺走、头上戴了无数的绿帽子的人才能够领悟这样的原谅色霸气！
哐当！哐当！这是战场的人们手中的武器掉落在地面的声音！
在听到了弥彦的话后，战场上的人们热泪盈眶，纷纷丢下武器抱头痛哭：“天哪，弥彦先知大人居然说他原谅了我们？我们这么罪恶深重的家伙居然也能被原谅？真是仁慈的弥彦先知大人啊！”
人们纷纷抬起头，看着弥彦头上那绿油油的巨大光环，心中升起了无限的敬仰，然后他们便开始举起拳头，高呼着弥彦的名字，发誓要为先知大人奋斗终生！
远处的山腰上，叶仓目瞪口呆地看着战场上发生的一切：“这股力量.......真不愧是六道佩恩，也只有这样的强者，才有资格作为世界的幕后黑手！”
...................
PS 今天的更新
第二十九章 不想传火的忍者不是好火影
看着战场上停止了互相争斗的人们，弥彦的内心中涌起了一股喜悦。他真得很高兴，因为他终于找到了一条切实可行的不使用极端暴力却能实现世界和平的方法了。
当他看见战场上之前还在互相厮杀，一心想着将手中的武器捅入敌人身体中的人们全部丢下武器，仿佛忘记了之前的血腥仇恨一般站在一起，团结在自己的旗下的时候，他突然意识到自己已经找到了自己值得为之奋斗一生的目标，那是之前他与长门、小南共同组建晓组织的初衷，在不使用极端暴力的情况下实现永远的世界和平。
“抱歉了长门，”弥彦轻声对着身后的长门说道：“恐怕这个面具我没办法还给你了，我需要它的力量。”
对于弥彦这个突然的要求，长门有希只是依旧简单扼要地轻声回答道：“恩。”
不过在过了几秒钟后，长门又继续开口道：“但是你需要注意一点，这个面具发动能力，修改其他人信赖度的资讯操作需要耗费大量的能量，如果你一直戴着它的话，它就会源源不断地抽取你身体里的能量，丝毫不会顾及到你的身体安全。因此为了避免对你的身体造成伤害，请不要一直佩戴它。”
“当然了，我会注意的。”弥彦仿佛没有听出长门话语中的警告之意，轻声回答道，但是周围的人都能听出其中的敷衍之意。
这面具的力量对身体有危害又怎么样，忍界之中像这样具有副作用的力量还少么？为了获得实现自己忍道的力量，无数的忍者都会奋不顾身地犹如飞蛾扑火一般借用这种终究会害死自己的力量，毕竟从事忍者这么一种高风险高死亡率的职业，他们早就已经看淡了生死了。
特别是对于弥彦这样的意志坚定的人来说，更是如此。
因此即使在不久之后这个面具会将自己彻底吸成骨瘦如柴的人干，弥彦也会义无反顾地使用这个面具的力量的。
“这大概就是自来也老师所说的火的意志吧？”弥彦回想着自来也老师之前的教导，暗自捏紧了自己的拳头：“以我自身为薪柴，点燃火种照亮世间，而我的这份信念将会代代相传下去，那些传承了火之意识的后世英雄们也将接过我的火种，成为新时代的薪柴，继续照亮着黑暗的世界，驱散那无尽黑暗的战争，让世界永远沐浴在和平的曙光之中！”
初代薪王弥彦，就此诞生！！！
然后薪王弥彦向着战场上的拥护者们发出了他的一个命令：“出发！以薪王弥彦之名，全体向着雨忍村前进！是时候结束这场内战了！”
奥特曼面具特性：最强嘴遁发动！！！
在战场的所有人眼中，头顶绿油油的原谅光环的弥彦再次绽放出令人炫目的光芒，仿佛如同一轮照亮世间的太阳一般！而那句震耳欲聋的结束战争的宣言更是深深地震撼了他们的心灵：不愧是弥彦大人，如此伟大的志向，正如同一面领导我们通向光明的耀眼旗帜！
于是所有人纷纷举起了手臂，向着他们的王者欢呼，发出他们内心中最为崇高的赞美：“赞美太阳！”
不久之后，刚刚爆发了血腥内战的雨之国传出了一个令全世界为之惊讶的消息：一个实力并不强的小组织的首领弥彦，自号为“薪王”，在短短的几天内迅速结束了战争，并且在几乎没有流血冲突的情况下将雨忍村的所有人全部收入麾下，成为新一代雨忍村的首领。
然后雨之国宣布退出第三次忍界战争，并开始积极呼吁各个大国冷静地坐下来和谈，不要再进行无谓的战争了。不过可惜的是在雨之国发出通告之后，并没有任何一个国家响应这个小国的号召，毕竟雨之国这样的小国家又怎么可能有多少的影响力呢？这份通告甚至被其他大国当成了酒后的笑料肆意谈笑。
“不必在意那些无聊的流言，” 薪王弥彦静静地坐在主座上，对回来禀报的使者说道：“总有一天，太阳的光辉将会照耀整个世界！”
..........................
火之国，三代火影天晴正在一脸狐疑地看着雨之国送来的通告：“这个弥彦到底在搞什么鬼？”
之前天晴以开会的名义让志村团藏没法脱身，同时又清除了暗部中私自投靠根组织的内鬼，让根组织全部无法按照团藏的命令前往雨之国，使得团藏和半藏两个人合谋对付晓组织的计划迅速破产。
之后天晴便收到了半藏等一票人马被晓组织的某个人暗杀的消息，考虑到现在晓组织的实力还很弱小，因此天晴便顺理成章的认为是漩涡长门在战斗中觉醒了轮回眼的缘故，而且弥彦也没有死，长门也因此没有黑化，因此从事情的结果上看，这还真算是两全其美的好事。
但是接下来的情况就有点出乎天晴的意料了，雨忍村的忍者居然叫嚣着要剿灭晓组织并率先挑起了雨之国的内战？难道他们不怕觉醒了轮回眼的漩涡长门一发神罗天征轰死他们么？
之后随着雨之国的内战情报源源不断地传来，更多令天晴惊讶的事情出现了，雨忍居然一直打进了晓组织的据点，而那个“觉醒轮回眼”的长门居然一直都没有出现？这是什么情况，怎么事情的走向和原来的剧本相差这么多啊？
最后一条关于雨之国内战的情报则显得更加奇怪，突然出现在战场中心的弥彦浑身光芒万丈，然后战场上的所有人都成为了他的信徒？这不着调的情报是什么意思？天晴一脑子浆糊地看着情报，难道是那个弥彦突然间觉醒成为了电灯泡之神，然后发誓要照耀全世界，闪瞎所有狗男女么？
只可惜那个潜伏在战场的木叶密探之后便再也没有传回什么情报了，而是态度极其坚决地表示要永远的留在雨之国，然后高呼着“要为弥彦大人奋斗终生，努力传火”之类的口号切断了联络，干净利落地背叛了木叶。
与这个木叶密探一样背叛了自己的村子的，还有其他各国大国派来潜伏在战场附近的所有密探，他们都在弥彦那最强嘴遁的感召下，洗心革面地成为了弥彦的下属，正朝着成为新时代的传火人这一伟大目标而努力。
............
PS 第一更
第三十章 木叶男人最重要的是持久
当雨之国飞快地加入战争又更加快速地退出战争的时候，风之国的军队已经将谷之国翻了个底朝天，特别是曾经那个波风水门和蝎干架的山谷，由于里面隐隐留下了蝎使用过磁遁的痕迹，更是被认定为是失踪的三代风影可能与敌人战斗过的战场。
对于这个山谷，沙忍投入了大量的人力和时间，对山谷进行了仔细的探查，将里面的东西全部都筛选了一遍，颇有上穷碧落下黄泉，不达目标誓不罢休的气势，为的只是找到一丝丝关于三代风影去向的线索。
然而这并没有什么卵用，蝎那充满腐蚀性的剧毒成功地毁掉了一切可能带来后患的线索。
一座沙忍的营帐之中，一声低沉的吼声打破了军营之中的沉默。
“什么！！还是什么东西都没有发现么？”沙忍军队的先锋指挥官马基瞪着通红的眼睛，看着刚刚从山谷的发掘现场回来汇报搜查结果的忍者，低声吼道。
良久，他长长叹了一口气：“终止调查吧，让他们撤回来休整吧。”
“马基大人！”一名沙忍队长连忙站了起来，对着马基急切地说道：“让我带人最后再搜查一次，就一次！！这一次我一定会找到线索的！！”
拥有“最强风影”之名的三代风影，在沙忍们心中的分量实在是太重了，因此他的突然失踪才会让那些疯狂崇拜他的沙忍根本无法接受，因此这些沙忍才会如此一遍又一遍地搜寻着任何有关三代风影的线索，为此根本不惜付出任何代价。而刚刚站起来的这位沙忍队长也正是他们其中的一员。
“不行！”马基断然拒绝了沙忍队长的请求，然后将手中的一份情报递给他：“这是刚刚收到的情报，现在其他各个大国已经趁着这段时间完成了军队的集结，接下来马上就要对我们发动进攻了，我们已经没有太多的时间可以挥霍了！现在必须马上让劳累不堪的士兵进行休整，否则后果不堪设想！”
“可是！”那名沙忍队长还打算说些什么，看到马基一脸坚决的表情后，也只好不甘地坐下了。
顿时营帐中又陷入了一股焦躁不安的沉默之中。
“不好了！马基大人！”一名忍者的沙哑嗓音撕破了营帐之中的沉默：“刚刚我军的一只后勤部队遭到了敌人的袭击！所有辎重和粮草都被烧毁了！！”
“什么？！”马基闻言大怒，猛然站了起来，提起武器就朝着营帐外冲去：“所有上忍统统跟我走！这些该死的敌国忍者，这次一定要好好教训他们！！”
当风之国的军队大举入侵谷之国的时候，作为商业重地的谷之国中还停留着许多来自世界各地的商队，其中自然也夹杂着许多来自各个国家、被商队雇佣为商队护卫的忍者。
当沙忍军队以搜查为名要求对所有的商队进行统一清查管理的时候，双方自然就爆发了不可调和的矛盾，之后虽然这些忍者其中的大部分人都被沙忍的军队围剿清除了，但是还是有一小部分的他国忍者成功逃出了沙忍的包围圈，开始在谷之国内与沙忍军队打起了游击战。
而这其中最为沙忍军队所痛恨的，则是一只来自木叶的四人小队。
旗木卡卡西蹲在一处隐蔽的掩体中注视着远处，在他明锐地发现了出现在天际线的那些身影之后，连声对着手臂上的无线电喊道：“远处发现沙忍的援军！预计在三分钟后到达，带土你那边还没有搞定么？！”
“马上，马上！”宇智波带土听着无线电中同伴的催促，连忙举起双手结印，压榨出身体中的最后一丝查克拉：“火遁*大火球术！！”
硕大的火球在空中出现，重重地砸向了沙忍后勤队的运输车。虽然由于身体里已经没有多少查克拉了，因此宇智波带土提供的查克拉并不太足，不过作为一名天生就拥有火属性亲和的宇智波一族成员，即使注入忍术的查克拉量不太够，可是他释放出的大火球依然是体型很大热度充分的高威力火球，足够将眼前的沙忍运输车连带里面的武器和粮草全部烧个精光。
“水门老师，任务已经完成了！最后一处的运输车已经摧毁了！” 宇智波带土挺着已经基本耗尽查克拉的身体，勉强地站着，对着无线电大喊道。
飞雷神之术！
一道金光闪过，波风水门出现了宇智波带土身后，将手搭在了带土的肩膀上。
唰！
下一刻，波风水门已经带着宇智波带土瞬移进了一个秘密的洞穴之中。
“辛苦了你了，带土。你就在这里好好休息恢复体力吧，接下来就交给我们吧！” 波风水门一个转身，再次消失在空气之中。
宇智波带土看着波风水门那敏捷的背影，眼中闪过一丝羡慕的神情，然后勉强地走向旁边的一个独立的小洞穴中，准备抓紧时间吃一些兵粮丸，休息一下。
这个洞穴是不久之前由波风水门和旗木卡卡西动手挖掘的，位于一座大山的隐蔽处，洞里还分出了四个独立的小洞穴，作为小队成员每个人的独立房间，而且还都有着相当完善的通风通水系统，比起其他被沙忍追的四处逃窜，无处休息的他国忍者，木叶四人组的住宿条件倒是相当不错。
宇智波带土在走进自己的房间之前，还顺便瞄了一眼野原琳的房间：房间的房门紧闭，门上的标记表明房间的主人此刻正在里面休息：“琳………她的身体也快撑不住了吧？”
在敌后方开展游击战的这段日子里，小队的每个成员都面临着极大的压力。连日里不断的战斗也严重地压榨则他们的身体，在几乎没有太多时间休息，又需要不停消耗查克拉进行生死搏杀的情况下，宇智波带土和野原琳的身体很快就有点吃不消了。
也正是因为如此，现在身心疲惫没有多少查克拉的宇智波带土和野原琳也只能做一些类似于释放忍术搞破坏之类的工作，根本无法参与到之后的战斗中去。
“真不愧是水门老师和卡卡西呢！” 宇智波带土啃着冰冷的兵粮丸，羡慕地想道：“水门老师作为天才暂且不说，可是卡卡西的查克拉量明明之前和我差不多啊，但是他却在那件圣衣的支持下拥有了这么可怕的持久战斗力！”
................
PS 加更
第三十二章  用你的炮管来打你
唰！飞雷神之术！
波风水门一个瞬移，出现在了旗木卡卡西的身后，然后向着正注视着远方的卡卡西问道：“现在的情况怎么样了？”
“看人数，应该有约五十名上忍，估计两分钟后就会到达这里。”旗木卡卡西头也不回地说道。
在连日不断的艰苦战斗之中，少年的旗木卡卡西的脸上早已褪去了稚气，蜕变成了一个久经沙场的老兵了。对于这场即将来临的战斗，卡卡西的心中已经没有了忐忑和不安，只剩下冷静的思考与一丝丝的兴奋：“这次要是能再多立下一些战功的话，那么我离重新振兴旗木家的目标又会更近一步了。”
原著中在这个时间点上，旗木卡卡西的那个玻璃心老爸旗木朔茂就已经在村子中的巨大舆论压力之下自杀身亡，但是这一次出现了略微的不同，因为在天晴的插手下，旗木朔茂根本就没有成名，。
原本旗木朔茂是在第二次忍界大战时火之国与风之国的战争中打响自己“木叶白牙”名头的，但是由于在那次战争中天晴单人驾驶着高达直接一炮轰死了风影结束了战争，所以旗木朔茂也就失去了一战成名的机会，依旧是一个普通的木叶村上忍。
由于“木叶白牙”的名号并不算被太多人所知道，因此即便旗木朔茂后来为了救队友毅然放弃了任务，对木叶村的声誉造成了损坏，可是旗木朔茂由此受到的舆论打压却是不怎么大。毕竟此时的旗木朔茂只是一个村子的普通上忍，并不是那个享誉各国的“木叶白牙”，所以相对应的，也没有多少人在意他的过失。
毕竟，一个普通人的老婆出轨是没有多少人关注的，只有那个名声赫赫的宝强哥头戴绿帽才能够一脚踹开汪峰登上头条宝座，这是同样的道理。
因此最后旗木朔茂并没有因此自杀，只是意志消沉地继续窝在村子里当一个颓废上忍。而身为他儿子的旗木卡卡西自然是以此为耻，抱着重新振兴旗木家的心愿成为忍者，走上了战场。
“所以这一次，我一定要重新振兴旗木家的声誉！”卡卡西暗自在心中下定了决心，冷冷地看着远处正快速奔跑而来的沙忍们。
“现在你的圣衣状态如何？”波风水门再次问道。虽然在之前准备战斗计划的时候，卡卡西已经说明过他身上的天马座圣衣的状态，但是事关重大，波风水门还是在开战之前再次出声询问一次。
“圣衣现在的状态很好，我感觉自己的查克拉依然非常充足！”卡卡西抚摸着自己身上的天马座圣衣，心中不由地涌起了一股对于圣衣开发者三代火影天晴的由衷敬佩：“这件圣衣只需要抽取一定的鲜血就能不断地返还查克拉，不仅能够提升使用者的瞬间爆发力，还能大大提升忍者的持久作战能力，如果不是依靠这件圣衣，恐怕查克拉总量和带土差不多的我，早就在前一段时间因为查克拉得不到补充而瘫倒在地了！”
“说起来，水门老师，你身上的这件黄金圣衣的状态怎么样？也需要时不时抽取你的血液么？”卡卡西回头向着波风水门问道，波风水门身上的那件金黄色的圣衣和他的金发相映成趣，为此大家都觉得“小太阳”这个外号要比“金色闪光”更加贴切一些。
“这件圣衣比较特别，它不需要抽取血液就能够提供足量的查克拉。”波风水门随口回答道，然后站起了身：“时间差不多了，按照之前的战斗计划准备作战吧，我处理完外围的联络忍者就过来支援你，有什么问题就马上发信号给我！”
“明白！”
木叶小队的计划很简单，首先他们会伏击敌人的后勤运输队，由带土和琳负责摧毁这些运输车，同时也故意让部分沙忍溜走，好让他们去附近的沙忍营地中求援，之后再视沙忍援军的实力而定。
如果木叶方发现沙忍的援军并不多，以木叶小队的实力足够应付，那么速度最快的波风水门就会出手清除游荡在战场周围的联络忍者，切断战场内敌人与后方的联系，防止敌人派出大批援军或者进行远程轰炸，然后波风水门再和卡卡西两个里应外合一起动手消灭战场内的敌人，随后便快速撤退。
在之前的这段时间里，他们已经使用这种简单的游击战术消灭了好几只的沙忍后勤队，顺便杀死了相当多前来支援的沙忍了。
“那么开始行动吧！”波风水门一个飞雷神瞬移，消失不见了。
卡卡西随之开始在掩体里架设自动电磁炮，准备设定电磁炮自动攻击的时间之类的参数。
这些自动电磁炮都是刚刚从沙忍的后勤运输车上缴获的，外貌如同一根如同成年人大腿般粗细的直筒，里面塞满了填充好的炮弹。这是沙忍们模仿木叶的傀儡兵器开发出来的山寨货，自从上一次的忍界战争时，沙忍被木叶的电磁火箭炮炸得灰头土脸一溃千里之后，沙忍就集中了风之国内的优秀傀儡师和忍具制造大师，按照木叶的电磁火箭炮的样式，仿制了大量的小型电磁炮，作为军队中的标准制式武器。
毕竟电磁火箭炮的结构并不算复杂，只需要一个由坚硬合金制成的炮筒，然后在炮筒的底部和外壳铭刻上雷属性的术式，再加上一个傀儡核心作为必要的控制器，里面塞满弹药就可以了。
不过由于沙忍的合金冶炼技术比不上木叶——木叶可是会发布日常任务给上忍，要求上忍用高级雷遁和火遁进行冶炼合金的工作的——再加上沙忍山寨的术式也不过关，所以这种沙忍的山寨货在打完炮弹后就会彻底报废，，打一仗下来少说也要消耗上百具电磁炮，因此沙忍军队对于这种消耗品武器的需求量特别大。
换句话说，如果沙忍的后勤补给线一旦被敌人切断，无法及时地补充炮管，那么沙忍的远程战斗力就会迅速下降，所以波风水门才会带领着木叶小队频繁进行袭击后勤运输队的战斗。
..............
PS 第一更
第三十三章 叫你吱一声并不是真的叫你吱吱叫啊！
随着时间一分一秒的过去，当估算到远处的沙忍们进入自动电磁炮的射程之内后，卡卡西双手连动，按下了这些自动电磁炮的发射按钮。
轰！！！！！！
火光一闪，炮管中的弹药飞快地喷射向了高空，然后在空中画出了一条条优美的抛物线后，狠狠地朝着沙忍们砸去。由于这些自动电磁炮的炮弹的速度远远超过了音速，所以当卡卡西看见这些炮弹在沙忍们中间爆炸之后的几秒钟后，卡卡西才听到了炮弹的爆炸声以及沙忍们的叫喊声。
“敌袭！！是远程电磁炮！！立刻散开！！”一名眼尖的沙忍最先发现了空中的异常，飞快地大喊着警告同伴，自己则同时飞快地扑进了附近的一个低洼泥地之中，随后使出了一个简单的土遁包裹了他的身体。
虽然电磁炮的炮弹远远快于音速，但是从在空中飞行到击中目标依然需要一段短暂的时间，因此有一定经验的忍者都有机会在炮弹到来之前去寻找一个掩体或者使用一个快速释放的遁术来保护自己。特别是对于这些沙忍，由于上一次战争中他们在木叶的远程轰炸之中吃了大亏，因此风之国更是大大加强了对于沙忍的应对远程轰炸方面的训练。
因此这些沙忍在发现了突然袭来的远程轰炸后，都能够做到有条不紊地各自散开，同时使用合适的方法来保护自己。
在短短的几秒钟后，在炮弹的呼啸声之中，大批地炮弹砸在了地上，爆发出了一阵阵的巨大的轰鸣声。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
在一阵震得人头晕的巨大响声之后，被炸到天上的尘土渐渐落下，随着硝烟的散去，原地只剩下一大片被远程轰炸炸得坑坑洼洼的地面。
“这些该死的木叶混蛋，居然用我们的电磁炮朝我们开炮！”宫胁咲良吐出了刚刚飞溅入自己嘴里的淤泥，一脸不爽地骂道：“还有后勤部的那些傻子也是，难道他们就不懂得在这些电磁炮的傀儡核心上面做一些手脚么？至少也要加个密码啊！那样的话那些木叶混蛋也不会这么轻易的使用我们的武器进行攻击了！”
不过宫胁咲良自己心里也清楚，其实不是后勤部的不愿意这么做，而是由于风之国至今依然没能在全国强制推行傀儡术教育，因此依然有相当一部分忍者不会基本的傀儡术，连操纵傀儡核心都不会，只懂得按动武器上的按钮，因此后勤部又怎么能够在这些武器的傀儡核心上做手脚呢，搞不好就会有一大批的沙忍连这些电磁炮都无法操纵呢！
“这方面倒是让那些木叶混蛋领先了呢，听说他们的火影居然要求忍者学校中每一个新生都必须学习一些基础的傀儡术，否则根本不予毕业！相比之下，我们的顾问和长老居然还说什么要有风之国自己的特色不能照搬其他国的制度，难道他们都忘了其实风之国才是傀儡术的出生地么？简直都是一群糊涂蛋！”宫胁咲良在心中发泄着自己的不满，然后抬起了头，看着自己的周围，大声问道：“还有人活着么？有的就吱一声！！”
“吱！！”不远处的一块洼地之中，一个沙忍冒出了头，像老鼠一样叫了一声。
吱！吱！吱！吱！吱！吱！吱！吱！吱！吱！
随着一大堆老鼠的叫声，附近陆续冒出了许多沙忍，虽然有少数人受了轻伤，但是却没有一个人在这远程轰炸之中死去。作为一只全部由上忍组成的支援队，这些队员全部都是具有丰富作战经验的上忍，因此这种小规模的远程轰炸可难不倒他们！
“吱！宫胁队长，人数清点完成，27名队员全部健在，没有出现阵亡者！”副队长环顾一周后，对着宫胁咲良说道。
麻蛋！老子就是那么随口一说，没叫你们真的学老鼠吱吱叫啊！宫胁咲良心中暗暗地骂道，随后用平淡地表情发布了命令：“散开，以六人为一组，分散包围刚刚朝我们发动炮击的那座小山，这一次务必要消灭这些木叶忍者！”
考虑到之后敌人依然会发动突然的远程轰炸，因此宫胁咲良决定让支援队分散成5只小分队，从不同的方向发动攻击，这样就可以极大的避免受到集中的范围轰炸，减少自己方的损失。况且根据之前逃回去的沙忍提供的情报，这个木叶小队也不过是区区四个人而已，因此适当的分兵并不会太过削弱己方的人数优势。
示意手下出发后，宫胁咲良抓起了挂在腰间的无线电：“总部！总部！我们遭到了意外的袭击，需要增援！重复一遍，需要增援！后面的侦查忍者马上把我的这句话传回总部，听到了吗！”
大概是由于无线电之间的距离过远了，在等了几秒钟后，宫胁咲良才听到无线电中传回了一个过于卡顿以至于有点失真的声音：“明~~~~白~~~~~~”
“真是的！技术部的那些废物就不能加强一下无线电的信号么！！”宫胁咲良气呼呼地将无线电塞回腰间，带着剩下的几个人向前飞奔而去。
在距离沙忍小队相当远的距离的一颗大树上，一具沙忍打扮的侦查忍者的尸体正挂在树上，朝着地面一滴一滴地滴落着鲜血。波风水门静静地站在旁边，手里抓着无线电的通讯器，刚刚那个卡顿而失真的声音就是他使用腹语术发出来的：“看来之前天晴大人说得没错，现在忍界的通讯手段实在太少了。而军队之中的远程通讯的不足很容易导致意外的发生，看来以后我们木叶也应该加强这方面的研究才行！”
在原著之中，风之国在面临我爱罗被晓组织俘虏这样十万火急的危机时，向木叶求援时使用的远程通讯方式依然是一只带有信件的老鹰，可见在火影世界里，远程通讯是何等的困难，像自来也那样能够利用通灵兽进行远程情报交换的人恐怕是少之又少，以至于以风之国的举国之力，也没有能找到一个能快速通知木叶前来增援的方法。
..........................
PS  迟到的加更，求推荐和收藏
第三十四章   与空气斗智斗勇的沙忍
虽然按照宫胁咲良的观察与判断，之前袭击他们的自动电磁炮的位置应该就是在距离他们不算远的一座小山的山腰上，以上忍的速度到达那里也只不过需要花费两分钟左右的时间，但是实际上沙忍们却整整花了将近快十分钟的时间才来到了小山的山腰附近。
因为现在是一场关乎自身生命的战斗，而不是看谁跑得更快一点的赛跑比赛。沙忍们在前进的途中，需要时刻注意周围的情况，确认附近是否有敌人设置的陷阱或者是否有埋伏在远处的远程攻击，因此在这种小心翼翼地戒备之下，他们的移动速度自然也就快不起来了。
唦！！旁边的草丛中一道黑影闪过！
有动静！！注意到异常的沙忍小队立刻展开了阵型，各种BUFF上好，派出侦察兵先行，突击队随后，然后能扛伤害的上单大爷走前面，打野中单走中间，辅助和ADC这两个孙子走最后，大家拿好武器准备开团咯！然后一群人互相掩护着冲进了刚刚出现异常的草丛中，可惜既没有发现什么盖伦三基友，也没有发现什么亚瑟后羿安琪拉，只有一只瑟瑟发抖地野兔。
“警报解除！继续前进！”分队长没好气地说道，顺便甩出一支苦无戳死了那个一脸无辜地兔兔，现在谁要是敢跳出来说“为什么要伤害兔兔？”，老子就TM连他也一起戳死！
沙忍的队伍继续前进。
唰！！旁边的树林中一道黑影闪过！
有动静！！注意到异常的沙忍小队又立刻展开了阵型，先是上好各种BUFF，需要结许多个手印的忍术就先结一半的手印后再引而不发，做好了随时战斗的准备后再前进。依旧是能扛伤害的上单大爷走前面，打野辅助走中间，中单和ADC这两个孙子走最后，大家拿好武器准备开团咯！然后一群人互相掩护着冲进了刚刚出现异常的树林中——里面只发现了一只正在扑腾翅膀的野鸭，大概是因为现在是野鸭的发情期吧，这只野鸭扑腾地异常起劲，试图吸引到附近的异性。
“混蛋去死吧！警报解除！继续前进！”分队长带着一脸更加不爽的表情说道，同时立马甩出一支苦无，恶狠狠地戳死了那个正努力扑腾翅膀的野鸭，打碎了它的结婚啪啪啪的梦想，“把这只该死的野鸭带上，待会老子要吃烤鸭！！！”
在经过一番与野生动物的对峙，与空气斗智斗勇的可歌可泣的经历之后，之前分散前进的各个沙忍小分队终于成功地包围了那个位于山腰的掩体，那些之前向他们开火的自动电磁炮应该就在那里面。
“可恶啊！！”宫胁咲良在心中估算了一下时间，不由得骂道：“为什么技术部那边不抓紧开发一些用于战场的侦查设备？！难道他们觉得木叶村也没有发明这些东西，所以我们就不需要了么？可是人家木叶村有白眼这种血继限界的啊！！”
这也就是为什么日向一族凭借着白眼这种瞳术就敢于自称是“木叶第一豪族”，敢于和宇智波一族打擂台的底气所在。虽然论单打独斗，白眼或许不是血轮眼的对手，但是在小队作战或者集团作战之中，白眼能发挥的作用可就比写轮眼要大的多。白眼那范围大得夸张的侦查距离和可以看透幻术与障碍物并寻找到敌人的能力可远远不是一个写轮眼能够比拟的，可以毫不夸张地说，拥有一只日向白眼，就如同开了能够透视全地图的外挂一般，能够时刻获取到敌人的行动情报，任何一个军队的统帅都知道这意味着何等巨大的战略优势！
具体一点来说，如果刚刚沙忍小队之中拥有一只具有相当侦查范围的日向白眼的话，他们也就不会在因为各种风吹草动而凭空消耗了如此之多的精力和体力之后，如此拖拖拉拉地勉强按照时间赶到预定的集结地点了。
“咦？还有一只小队呢？第三分队怎么到现在还没有到达这里？”XX瞄了一眼四周，向几名分队长发问道，看到那几名分队长都是一脸“我不知道”的表情后，XX一咬牙：“不等了，再拖下去发生意外的可能性也越大，现在立刻准备进攻！”
“是！！”几名分队长领命而去，带着他们的小队立刻开始了冲锋，每一个沙忍的脸上都带着满满的愤怒之色，准备把包围圈里的敌人撕个粉碎，刚刚这一路上的风声鹤唳，可是让大家心中都憋了一肚子的火！
可惜的是，那个掩体之中只发现了一大堆打光了炮弹的电磁炮筒而已，因为在之前按下开火的按钮之后，旗木卡卡西就立马撒腿跑路了。
“混蛋！！”带领着沙忍部队成功地包围了空气之后，宫胁咲良不由得气的浑身发抖，这些木叶忍者也太没有骨气了，居然玩这种放一炮就跑的卑鄙战术，一点“一人做事一人当”的气概都没有，真是丢尽了五大国之首木叶村的脸，敢不敢独自留在原地一个人单挑我们全部沙忍？
正在宫胁咲良对着空气破口大骂的时候，一名沙忍分队长突然叫了出来：“宫胁队长，我的无线电通讯依然没能联系上第三分队！情况有点不太对啊！”
难道木叶已经开发出了能够干扰无线电通讯的技术了么？宫胁咲良心中一惊，连忙叫道：“全体小队注意，现在立刻开始行动，朝刚刚第三分队行进的方向出发！第三分队很可能已经遇上敌人了！”
……………………………
在距离小山不远处的一处树林之中，第三分队的6名沙忍冷冷地看着站在不远处的那个银白色头发，穿着一身银白色圣衣的少年：“小子，你以为穿着一副早就该淘汰的盔甲就能保护自己么？看来现在木叶现在很缺人啊，连你这样的菜鸟都要派上战场啊！”
“纠正一下，这是圣衣，不是盔甲。”由于经常被圣衣抽取血液，卡卡西的脸色显得有些苍白。他举起了左手，手指之间时不时闪过一丝丝跳跃的电弧，“另外现在我的时间不多，所以就不和你们闲聊太久了。”
............
PS 第一更，继续求推荐求收藏求票票
.................
PS 没错我就是打算乘机吹一波白眼，宁次真的好惨啊，最后他依然没能挣脱那个束缚了无数日向分家的“笼中鸟”。
第三十五章  旗木卡卡西的螺旋电气场*千鸟！！
“大言不惭的小子！你个小鬼还敢口出狂言！”为首的沙忍大声嘲笑道，藏在身后的左手却悄悄比划出了几个手势，示意队友马上行动。
早在看到卡卡西的那一刻，就有几名沙忍在同伴的掩护下偷偷开始结印准备战斗了，而之后为首的沙忍故意大声地向卡卡西出声嘲讽，也只是在刻意的拖延时间，好让后面的沙忍准备之后的合击战术。
使用话术进行欺骗，是一个忍者的基本技能。因此在战场之上，永远不要相信任何一个突然开口搭话的忍者，他不是正在用谎话骗人就是在准备编造谎话的思考过程之中。
对于这些沙忍的小心思，卡卡西其实也是知道的。在经历了这段日子的战场磨炼之后，卡卡西已经看过太多这样满口谎言利用话术拖延时间的忍者了，所以他在第一时间戳穿敌人的意图，并且马上准备率先发动自己的攻击。
哪怕他自己只有一个人，而对面是由6名沙忍村的上忍组成的上忍小队。
因为他相信自己身上的这件天马座圣衣的力量，也相信着随时都会赶来增援的波风水门。
他身上的这件天马座圣衣，是由第三代火影天晴主持开发的，只提供给精锐忍者使用的忍具，由一套圣衣外壳和一件圣衣内衬衣组成，是一套特殊的傀儡贴身装甲。圣衣只需要时不时的吸取忍者的少量血液，就能够返还给忍者相当多的查克拉，同时提升忍者的瞬间爆发战斗力和长久的持续战斗力，是一件相当重要的傀儡忍具。
而且为了进一步发挥这些忍者自身的独特战斗方式，每一件圣衣都拥有着独特的功能。比如蝎的天傀星圣衣就能够让蝎摆脱查克拉丝线，直接用磁力控制傀儡，从而突破傀儡的控制数量上限。同样的，天晴交给迈特戴的凤凰座圣衣和波风水门的水瓶座黄金圣衣也都具有它们独有的功能。
而卡卡西身上的天马座圣衣也是如此，因此卡卡西对自己的战斗力相当有信心。
下一刻，不再多言的卡卡西直接冲向了对方！
在这种敌众我寡的局面下，攻击就是最好的防守！最重要的就是在一开始的战斗中先手秒掉对方的若干名成员，这样才能达成有效削减对方输出并保护自己的目的，如果因为敌人的数量优势而害怕进攻只是一味的防守的话，那只会在敌人愈来愈猛烈的攻势之下节节败退直至露出破绽被杀，毕竟双拳难敌四手嘛。
“来得好！”为首的沙忍眼中闪过一丝喜色，因为他为同伴拖延的时间已经正好足够了！他随即往旁边一闪，露出了身后那两个已经接好印的沙忍：
“幻术*天空囚笼！！”
“风遁*大突破！！”
一道幻术用于困住卡卡西的身体，同时还有一发高伤害的风遁术，沙忍的目的就是在幻术生效的时候，直接切碎卡卡西的身体！
“下辈子记得不要一个人逞能！小子！”为首的沙忍看着对面的那个独自冲锋的小鬼，得意地笑道。
然后在下一刻，卡卡西浑身绽放出了无数电火花，头上的银发也因此根根竖起，在这电流的刺激之下，卡卡西浑身的肌肉猛然一个收缩，冲刺速度暴涨，竟然是直接一个瞬身躲过了那道致命的风遁，然后以超越上忍级别的速度冲到了沙忍们的面前！
“不可能！你怎么会没有中幻术？！”为首的沙忍紧紧地盯着卡卡西的脸，随后震惊地大叫了出来：“你为了避免受到我们的幻术攻击，居然在冲锋的过程中一直闭着了自己的眼睛！！”
幻术，作为忍者的基本技能，按照对敌人产生效果的途径可以被分成视觉系幻术、听觉系幻术、触觉性幻术等等。其中大部分的幻术都是视觉系幻术，即如果和施展幻术的忍者双目对视的情况下就会中招，比如宇智波鼬那招大名鼎鼎的“月读”就是一个视觉系幻术，所以在原著之中，当迈特凯在面对宇智波鼬的时候，就采取了根本不看宇智波鼬的脸，而是只看宇智波鼬的双脚来施展体术攻击的方法，成功地避免了自己受到幻术的影响。
而这一次，卡卡西赌的就是对方使用的是视觉系幻术进行攻击，所以他才在冲锋的过程中一直闭着了自己的眼睛，完全不去看对面的沙忍。这是一个具有相当风险的做法，一旦卡卡西赌错了，对方使用的不是视觉系幻术，那么卡卡西的闭眼就毫无意义，然后他就会被沙忍的幻术困住，随后被沙忍的一发风遁直接撕成碎片。
所幸的是，这一次卡卡西压上自己性命的豪赌，他赌赢了！
“雷遁*千鸟！”
无数的电火花在卡卡西的左手上跳跃、聚集，在极短的一瞬间化为一团耀眼的光球，而那电流的声音也随之愈发响亮，发出了类似于千万只飞鸟在林中飞腾而起的声音！
一道电光一闪而过！
在这极端的冲刺速度之下，即使是上忍也来不及反应闪避，因此卡卡西直接穿过了刚刚那几个沙忍的身体，冲进了沙忍小队的中间！
“不可能的，你明明一直闭着眼，为什么能够这么准确地确定我们的位置和动作？！”为首的沙忍用沙哑的声音问道，刚刚的那一发千鸟直接撕碎了他的大半个身体，所以他再也无法大声地发问了，此刻他也只是仗着自己较为强壮的体格勉强没有倒下而已，而刚刚躲在他身后的那两个沙忍此时已经倒在地上死去了。
“虽然我闭着眼睛，但是此刻的我比以前的任何时刻都看的更清楚！！”卡卡西在自己心中轻声回答道，并没有大声说出口，他可不是傻子，那种将自己能力大肆解说给敌人听，生怕敌人找不到对付他的方法一般的傻瓜早就在战场上死光了。
螺旋电气场！这就是天马座圣衣为卡卡西提供的力量，通过将卡卡西的微弱雷遁导入地下，形成了一个以卡卡西为圆心，半径数十米的电气场，在这个圆形的范围内，一切的风吹草动都躲不过卡卡西的感觉！
这就是卡卡西能够在闭上眼睛的同时，还能够如此准确的判断敌人动向的真正原因！
............
PS 加更
第三十六章  木叶第一航空母舰大队
“雷遁*千鸟！！”
那如同千万只鸟儿飞腾的声音再次响起，那异常炫目却具有极高杀伤力的电光再次浮现在卡卡西的左手上，而这一次目标则是剩下的那三名沙忍！
拥有极端破坏力的千鸟、还有能够时刻监测周围敌人动向的螺旋电气场，再加上此刻卡卡西通过电流刺激得到的爆发性速度，使得这一刻的少年卡卡西拥有了超越上忍的近战能力！
而通过刚刚的冲刺，卡卡西已经直接冲到了沙忍们的面前，在如此之的距离上，双方根本就没有时间结印，只能依靠体术和无印忍术一决高下。卡卡西竟然是强行将战斗拉进了肉搏战的阶段！
这就是所谓的战斗节奏，通过合理的战术安排，能够时刻的放大自己的优势面，让敌人时刻处于不利的状态，从而达到以弱胜强一扫敌众的目标。
“后退拉开距离！他的这股力量并不能持久！”一名沙忍大声地喊道，随后他便奋不顾身地冲上来，拼命挥舞着武器与卡卡西展开近身缠斗，借此机会让另外两名同伴趁机散开，再次拉远与卡卡西的距离。
虽然刚刚在战斗开始后的几秒内，卡卡西依靠一次压上自己性命的豪赌，成功地杀死了三名沙忍，但是剩下的那三名沙忍也不是善于之辈，他们固然因为卡卡西的爆发和同伴的瞬间死亡而略有失神，但是作为上忍，他们还是很快就恢复了理智，并且敏锐地察觉到了卡卡西身上的弱点。
那就是卡卡西的年龄太小了！
是的，此刻的卡卡西也不过刚刚从忍者学校毕业满一年而已，年仅6岁。作为一个提前从忍者学院毕业的天才，同时也是木叶忍者学院毕业最早的学生之一，现在的卡卡西依然还是一个处于身体发育期的小孩子。
虽然这些沙忍并不知道卡卡西的确切年龄，但是作为上忍，他们那老辣的眼光一眼就发现了卡卡西的年龄并不大，因此便可以推断出卡卡西的身体其实还没有完全发育完整，根本就无法承受如此强大的力量，更不用说卡卡西为了获得超越上忍的速度，还不顾一切地使用电流对自己的身体进行刺激，这样饮鸩止渴的方法又能够维持多久呢？
“是坚持不了多久，但是对付你们已经足够了！”卡卡西紧闭着双眼，通过身上的圣衣所散发出的螺旋电气场感知着周围敌人的动向，一个瞬身冲刺，将手中的千鸟扎进了那个沙忍的身体之中！
滋啦！犹如一把烧得通红的刀子划过奶油一般，千鸟毫无阻碍地划过了对方的腹部，将对方的大半个身体撕扯了下来。
“接下来就是剩下的那两个了！”卡卡西心念一转，朝着地面猛然一跺脚，打算借此发力，好追上正在迅速逃离的那两个沙忍，然后卡卡西意外地发现自己的身体沉重了许多，速度反而大大降低了！
是刚刚那个沙忍！他的脸涨得通红，瞪着一双通红的眼睛，死死地抱住了卡卡西的腿。他的双手仿佛一对钢筋一般紧紧地箍住了卡卡西，就在被卡卡西的千鸟击中的那一刻，这个沙忍就意识到了自己的死亡结局，所以他索性放弃了防御，而是将全身的查克拉都集中在了自己的双手上，大幅度地提升了手臂的硬度后死死的抱住了卡卡西。
“这下你跑不了！我的同伴会替我报仇的！！”沙忍口中溢着鲜血，含糊不清地说道。
当卡卡西好不容易挣脱了这个沙忍的束缚后，赫然发现遍布在他身体周围、直径数十米的螺旋电气场中已经空无一人了，那两名沙忍已经趁机跑出了螺旋电气场的范围，成功地拉远了和卡卡西的距离了。
“这下完了！”卡卡西心中一凉。
咔嚓！！一声清脆的骨折声响了起来，卡卡西也随之无力地倒下了，在经过了这一段时间的纠缠之后，卡卡西的身体终于承受不住了。通过圣衣的加持和持续的电流刺激而获得的超越上忍的近战能力，终究不是一个年幼的小孩子的身体所能够驾驭的，在短暂的爆发之后，力量的反噬也已经出现在了卡卡西的身上。
“大腿骨折，四肢肌肉断裂，现在我恐怕连手指都动不了了吧？”卡卡西试着扭动了一下身体，却换来了一阵剧痛。虽然身上的圣衣依然还在正常运作，不停地抽取卡卡西的血液并返还查克拉，可是这对于一个无法移动躲闪甚至无法动手结印的忍者来说又有什么意义呢？
“现在那两个沙忍应该正准备结印给我来一发忍术吧？看来我的生命就到此为止了呢。”卡卡西睁开了眼睛，看着头顶的天空：“可恶！好不甘心啊！！”
下一刻，那两名沙忍的尸体栽倒在了地上，瞪着双眼，脸上满是不可思议的表情。
飞雷神之术！
瞬间秒掉那两个沙忍的波风水门再次一个瞬移，出现在了卡卡西的身边：“真是抱歉，我来晚了，卡卡西你还好么？”
卡卡西愣了愣，随后高兴地笑了起来，人生的大起大落实在是太快了，一时间还真有点反应不过来呢。
………………………….
谷之国的沙忍营地外面，一只集结完毕正准备出发的沙忍队伍正在等待指挥官马基的下一步命令。
马基一脸阴沉地看着头顶上的天空，举手示意身后的队伍调转前进的方向，原本他是打算带着这些精锐上忍前去剿灭那几个胆敢袭击后勤运输队的木叶忍者的，不过现在，他觉得还是赶紧带人撤退回沙忍的阵地上为妙。
在那蔚蓝的天空中，出现了许多个硕大的黑点，那是一艘艘漂浮在空中的椭圆型球体，正飞快地朝着沙忍军队的方向飞来。虽然这些飞行物的飞行高度很高，不过一些眼神比较锐利的沙忍依然还是能够勉强辨认出飞艇上的木叶标志。
木叶第一航空母舰大队，参上！！
“火影大人，您为什么一定要坚持来到战场上呢？”在为首的航空母舰的控制室内，一名木叶参谋问道。
“因为我要是再不出场，说不定就有人把我给忘了呢。”天晴一脸认真地说道。
............
PS 第一更，继续求推荐求收藏O(∩_∩)O哈！
第三十七章  你们怎么不按套路出牌呢？
“敌袭！空中有敌人袭击！”刺耳的警报声在沙忍的阵地中响了起来，大批的沙忍在警报声的催促下，忙乱地跑动着。从高空中看下去，就仿佛是一大群被浇了开水的蚂蚁一般，疯狂地做着无序的运动。
“没想到木叶的人来的这么快！而且居然全部都是天空中过来的！”沙忍的指挥官马基站在防御工事之中，仰头看着天空中那些越来越近的黑点，脸色阴晴不定。
原本在风之国入侵谷之国的时候，沙忍的战略参谋们就已经预料到了木叶插手的可能性，为此他们特地要求沙忍在谷之国的边界处修筑了若干条防线，用于对抗可能出现的木叶军队。当然，仅仅凭借这么几条临时修筑的防线来抵挡木叶的军队并不现实，沙忍的原本计划也只是借此来拖延木叶军队的前进速度，让后方的阵地获得更多的时间，同时利用这些防线再次确认一下木叶的作战方式。
可惜这并没有什么卵用，因为木叶的军队是从天空中直接过来的，地面上的那些沙忍防线全都做了无用功，只能眼巴巴地看着天空无所作为。因此，马基已经紧急联络了那些防线的指挥官，让他们准备抽调一部分兵力前来支援后方的阵地。
反正你们也打不到天空，还不如过来陪我们一起挨炮击呢，好兄弟未必同日生，但是定然是要拉着你一起同日死的——对此，那些被抽调回来的沙忍都表示有一句MMP不知道当讲不当讲。
“只不过看样子，我们是等不到那些援军的到来了！”马基默默估算着时间，考虑着下一步的作战计划，“不过没有援军也没关系，现在的沙忍村可不是从前的沙忍村了！上一次的大战我们吃了没有远程火力的亏，这一次我们可不一样了！”
的确，现在沙忍军队中的武器装备已经和从前完全不一样了。
落后就要挨打，数百年的血腥战争经验让忍者们无师自通地领悟到了这一点。因此当上一次忍界大战之后，沙忍们就开始不断地收集关于木叶的自动电磁炮、蛇型剑等等傀儡武器的资料，借以研究如何改进自身的军队作战体系。
偷盗、掠夺、贿赂、黑市购买，在漫长的和平岁月之中，沙忍们用尽了一切的手段来获取木叶的军事情报，其过程简直堪比一系列的间谍大片，而且还是演员们都没有剧本，只能依靠自身经验进行演绎，出错就可能送命的那一种写实类大片。
通过各种手段，沙忍成功地山寨出了一系列的木叶傀儡武器，包括各种射程的电磁炮，还有配备给沙忍士兵的蛇型剑等等武器装备，并且还花费了大量的人力和财力来生产这些武器并装备部队。
不过沙忍毕竟没有像木叶那般普及基础傀儡术，因此能够操纵这些傀儡武器的沙忍并不多，更多的沙忍依然不习惯使用类似蛇型剑这样的傀儡武器，毕竟不会一点基础傀儡术的忍者根本无法细致地操纵蛇型剑的傀儡核心，更不用说发挥它的威力了。
此刻的沙忍军队就犹如一只刚刚完成从冷兵器向火器转变的非洲土著一般，虽然整体上下都配备了比较先进的枪支大炮，可是由于士兵的基础素质不过关，大部分的士兵就连如何使用枪支进行瞄准都不会，更不用说用这些武器打仗了。
沙忍的高层中不是没有人意识到这一点，但是由于“最强风影”三代风影的意外失踪，极大地打乱了沙忍的练兵计划，再加上风之国的民心浮动不安，因此沙忍的军队也不得不提前行动起来，在还没有完全磨合好的情况下匆忙地走上了战场。
在马基的沉思之中，那些天空上的黑影终于来到了沙忍的阵地上方。
轰！轰！轰！在沙忍阵地之中的几具电磁炮朝着天空开了几炮，这是沙忍方面的试探性攻击，用于测试自身的对空炮击能否对敌人造成伤害。
“报告！我们电磁炮的射程不够，无法对敌人造成有效的伤害！！”负责观察的炮兵队长向着指挥部中的参谋们汇报试探性炮击的结果。
“不用担心！”马基一脸自信地说道：“既然他们的飞行高度这么高，他们应该也无法精确地对我们造成伤害！为了向我们发动攻击，他们迟早会降低飞行高度的！继续进行试探性炮击，不要停下！！”
“是！！”炮兵队长领命而去，面露喜色。作为一个喜欢朝别人开炮的沙忍，在意识到敌人无法利用炮击进行反击的时候，他不由得一阵狂喜涌上心头，这样光挨打不还手的敌人可不多见啊。
“快！继续开炮！不要停，让那些木叶混蛋好好感受一下沙忍的热情！！”炮兵队长大喊道。
顿时，又有几具电磁炮轰鸣了起来，在天空中打出一朵朵艳丽的火花，爆炸声不绝于耳！
“哈哈哈！！爽不爽呐？木叶混蛋们！！” 炮兵队长双手叉腰地狂笑着。
然后，从木叶的航空母舰之中，丢出了无数的炸弹，密密麻麻地布满了天空。
“诶？”炮兵队长突然意识到了刚刚指挥官马基的话中有一个巨大的逻辑漏洞，虽然敌人的确也没法用电磁炮进行反击，但是人家可以直接丢炸弹啊？至于敌人的飞行高度太高导致准确率低什么的，那对方可以多丢一些炸弹呀，防止沙忍的电磁炮又打不到他们。
毕竟，没有打过空战的军队，又怎么能事先意识到天空中的优势到底意味着什么呢？
“这么说来，其实我们才是光挨打没法还手的那一方么？！”意识到真相的炮兵队长的脸色顿时一片惨白！
话说你们这些木叶忍者也太不按套路出牌了，不是说以牙还牙以血还血么？我们沙忍朝你开炮，你们也应该用炮还击啊！突然间丢出大一堆炸弹是什么鬼啊，你们还有没有一点契约精神了？炮兵队长心中破口大骂着，随即捂着头躲进了防御工事。
下一刻，震天的爆炸声在沙忍的阵地中响起！！！
...............
PS 昨天断网了，今天刚刚恢复，实在抱歉了各位读者老爷们
第三十八章  轰炸的俳句
人的忍耐能力其实是很强的，不然也不会成为自然食物链中的最强王者了。就比如从极冷的环境突然来到极热的环境，虽然人类一开始都会或多或少有点不习惯，但是在这样异常的情况下待久了，人的身体也就习惯了，或者说适应了。
普通人是这样，而身体素质远超普通人的忍者更是如此。记得当初在忍界就有一种相当流行的说法，说是“忍者”这个职业的名称，其实就代表着“善于忍耐的人”的意思。
小九郎此时就觉得的这个说法相当的正确。就比如现在，在木叶连续不断的狂轰滥炸之中，躲在掩体之中的他居然惊讶地发觉自己已经适应了那震耳欲聋的爆炸声，丝毫没有之前的紧张感了。
虽然现在小九郎的耳朵已经彻底听不见其他声音了，只能和其他人用手语交流。不过他的心情却相当不错，甚至还有心思按照某种节拍为一些特别的声音做了一首俳句，他还为这首俳句取了一个名字，就叫：“节拍”。
《节拍》
作者 松尾小九郎
木叶的轰炸口轰口轰口轰口轰口轰口轰！
沙忍的惨叫啊啊啊啊啊啊！
最上川
完成大作之后，小九郎就觉得自己的这首俳句相当不错，于是便打着手语，将这首俳句“念给”旁边的一个朋友听。
之后那个沙忍很爽快地打出了一连串手语：“俳句之神听了想打人，你的那位祖先松尾芭蕉的棺材板已经快压不住了！”
呵呵哒，小九郎不以为然地表示，你这分明就是嫉妒！等着吧，等沙忍攻入木叶之后，他一定要把自己的大作刻在历代的火影的脸上，让他的俳句永世长存！
就在小九郎酝酿诗意，准备作出自己的下一首大作的时候，忍无可忍的朋友挥出了拳头。
泰拳警告一次！
被打黑了眼眶的小九郎这才消停下来，转而思考下一个问题：“为什么木叶的轰炸持续了这么久？”
这也是全体沙忍的疑问，从刚刚的轰炸开始，到现在为止木叶已经连续不间断的轰炸了约5分钟了，如果是木叶的地面部队也就算了，就当是对方的弹药储备很充足就是了，可是现在发动轰炸的是木叶的飞行部队啊，难道这些飞行部队的运载量就这么大么？
而此时的沙忍指挥官马基则在脑海中涌起了一个可怕的猜想：“难道木叶已经能够量产封印高能炸弹的卷轴了么？”
在原著之中，出现封印卷轴的次数并不多，因为像封印卷轴这样的储物空间类道具由于制作工艺较为复杂，因此产量并不高，并不是什么人手一个的大路货，所以原著中才会出现那么多时刻带着忍具包，背着大量武器的路人。
马基猜对了，这支木叶第一航空母舰大队上投掷的炸弹，全部都是被批量封印在卷轴后带上飞行器的。
这支木叶第一航空母舰大队，是在木叶村内部会议结束后才正式抽调精英忍者组建的新部队。为了保密起见，之前这些巨大的航空母舰都只是停放在火之国的一个秘密的军事据点之中，仅仅用于培养日后的一些必要的操作人员，除此之外并没有其他见过这些武器，更没有在大众面前公开出现过，因此许多木叶忍者也是在登上这些航空母舰的时候才第一次知道自己的村子居然还拥有着如此巨大的空中战争机械。
这种航空母舰，外形就如同一枚巨大的椭圆形橄榄球，从头到尾拥有着数百米的长度，在舰艇的四周，布满了许多小型的螺旋桨作为航空母舰的主要上升动力，同时在航空母舰的内部还有相当多的气囊，充斥着大量的轻型气体，和螺旋桨一起为航空母舰提供了相当强劲的浮空力。
在航空母舰的外侧，有着许多的投弹间，那连绵不绝的炸弹正是从这里丢向下方的沙忍阵地的。
“报告！二号舰艇上的所有储物卷轴里的炸弹已经全部投掷完毕！”一名木叶顾问向着天晴汇报道，“根据日向一族白眼的观察，下方沙忍阵地上的远程攻击武器已经基本被摧毁！”
“那么，按照计划，让先头部队出发吧！”天晴下令道。
“是！！”木叶顾问领命而去。
在航空母舰的内部，有着许多个空降仓，里面正坐着一排排神情不一的木叶忍者，他们就是航空母舰的“舰载机”，也是航空母舰的最主要的战斗力量。
嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！
宇智波止水闭着眼睛，坐在航空母舰的空降仓中，在那嗡嗡的机械运转声中听着旁边的战友们之间的互相闲聊。
按照之前傀儡制造部门的工程师的说法，这种特有的嗡嗡声正代表着这一艘航空母舰的状态良好，内部机械运作一切正常，“是一种充满幸福感的机器轰鸣声！”那个看起来有点疯疯癫癫的工程师这么说道。
当然对此宇智波止水深表怀疑。
空降仓是一个狭长的房间，房间并不宽，但是却具有相当长的长度。在那长长的两侧墙壁上，有两排牢牢固定在房间墙壁上的座椅，上面坐满了木叶忍者，表情各异地看着对面的同伴。
处于安全的考虑，坐在座椅上的忍者们都必须用安全带捆好自己，省的待会一个颠簸撞到对面的人。而且按照上面的命令，为了防止大量人员移动导致航空母舰的重心偏移造成意外，所有人都必须一直坐在自己的座位上待命，不许四处乱动。
在这么狭小的地方里，和一群人坐上数十个小时，宇智波止水只觉得耳边那永不停歇的嗡嗡声变得异常烦人，简直就是世界上最可怕的噪声，哪来的什么幸福感，那个工程师绝逼是脑抽了吧！
不过幸运的是，这无尽的噪音总算是听到头了，空降仓中喇叭中传来了队长的命令：“先锋部队所有人准备！马上开始空降战斗！”
终于开始了呢！宇智波止水睁开了眼睛，做好了战斗的准备。
.............
PS 迟来的更新，抱歉了各位读者老爷，这几天由于搬家，所以更新不太规律，实在抱歉
更正兼说明
刚刚回到家，整整搬了一天的砖，真没想到瓷砖居然会这么沉，手都麻死了，打字都发抖。
把之前错误的章节名改了，感谢热心读者老爷们的指正。很高兴有读者老爷一直追读这个故事，之前这个故事既没有什么评论也没有什么弹幕，我一直以为没什么人看。
知道还有读者在追读这个故事，让我特别受鼓舞，非常感谢。
今天暂时没有更新，明天正式恢复，就是这样了。
第三十九章  瞬身止水？不！扎古驾驶员宇智波止水！
当先锋队队长在喇叭中发出开始空降作战的命令后，坐在空降仓最靠门位置上的分队长便立刻解开了身上的安全带，一把拉开了空降仓外侧的封闭门。
呼呼呼呼呼！
顿时外面那高空中才有的冷冽空气灌了进来，大股大股的猛烈的风声立刻盖过了空降仓内的一切声音，充斥着空降仓里的每一个人的耳朵，再一次提示着在场的每一个忍者，这里是自古以来人类从来没有就涉足过的高空领域。
在这么高的高空之中，甚至连飞鸟都很少见，正可谓是前不见古人，后不见来者，高处不胜寒！
当然，现在在场的每一个人都没有什么吟诗作对的心情，他们心中有的只是满满的战意！
“准备，跟我跳！！”下一刻，分队长挥舞着手臂，用手语大吼道，随后毫不犹豫的第一个跳出了空降仓——当然，他并没有背什么降落伞之类的减速物品。由于降落伞之类的减速物品无法帮助忍者在空中腾挪躲闪，因此根本无法对抗地面上的忍术攻击，毕竟不是每一个人都能够用肉身硬抗下忍术的攻击的。
因此对于忍者来说，那种利用降落伞之类的减速装置在空中慢悠悠地降落到地面的战斗方式简直和自杀没什么区别。
所以在三代火影天晴的主持下，木叶的傀儡开发部门为这些空降的忍者们准备了一种全新的武器，来保证他们能够安全的到达地面。
宇智波止水带上了护目镜，一个纵身跳出了空降仓，和他那数百名先锋突击队的战友们一起漂浮在空旷的高空中。然后他回头最后看了一眼上方那巨大的航空母舰后，便毅然以一种一往无前的气势飞速地向着地面坠落而去，仿佛是一颗颗人体炸弹一般向着下面的沙忍阵地落了下去。
呼！！！耳边的风声变得更大声了，下面那绿茵茵的大地开始显得越来越近了。
近了，更近了！忍者们下落的速度正在迅速的增加，再过不了多久就会一头砸进地表！
终于，当到达了某一个预定的高度之后，宇智波止水猛的一攥拳头，让自己的手指甲划破自己的皮肤，一丝鲜血沾上了他的手指，然后他飞快地开始结印，亥—戊—酉—申—未：“通灵召唤！第666号扎古！！”
嘭！！
一阵烟雾闪过，然后一台浑身通红的人型傀儡，突然出现在了宇智波止水的下方，傀儡身后的舱门一开一合，将宇智波止水引入了人型傀儡的体内，随后在宇智波止水的操作下，人型傀儡张开了背后的那对滑翔翼，开始在高空之中进行滑翔式降落！
这台人型傀儡约有6个成年人那么高，外部是被涂成红色的厚实装甲——这是宇智波止水特别要求涂上的，以便和其他的忍者机体区分开来，他要以这鲜红的颜色象征着宇智波一族的特别之处——这些装甲外面都铭刻着许多互相关联的结界术式，用于保证机体装甲能够有效地挡下查克拉忍术的攻击。
这台人型傀儡的整体外貌则是按照天晴前世中的扎古机器人的外貌进行设计的，头上立着一只独角用于与其他战友进行无线电联络，而位于面部的独眼能够为躲在机体内部的忍者提供更加广远的视野，右肩上的巨大挡板和左肩上的刺钉则为机体添加了一分角斗士的彪悍之气，浑身上下的肌肉线条和装甲满满都是热血的味道！
这就是木叶的傀儡开发部门在天晴的指导下，开发出的木叶新一代空中傀儡武器：量产型扎古！
而在宇智波止水的周围，那些先锋突击队的木叶忍者们也在几乎同时结出同样的一系列的手印，召唤着与自己签下通灵契约的机体：“通灵召唤！第XX号扎古！”
嘭！！嘭！！嘭！！嘭！！
瞬间，数百台巨型扎古出现在了高空之中，然后依靠着背后的滑翔翼，开始了滑翔式降落！
“舰载机起飞完毕！目前一切顺利，没有人员伤亡！”航空母舰的指挥室中，负责观察周围情况的日向忍者用白眼确认了己方部队的行动后，大声汇报着目前的情况。
............................
“木叶的轰炸好像结束了？”沙忍阵地的某一处防御工事里，松尾小九郎试探性地伸出了脑袋打量着周围的情况，仿佛是在雷暴雨过后从地洞里钻出头准备觅食的地鼠一般。
虽然由于之前震耳欲聋的爆炸声太过刺耳，现在小九郎的耳朵根本已经听不到声音了，不过通过利用身体的触觉来感知外面的爆炸与震动，他还是猜到了外面的大致情况。所以他才有胆伸出头来进一步确认一下外面的情况。
展现在小九郎面前的，依然是那满是炸弹坑的阵地和弥漫着刺鼻烟雾的灰色天空。
然后小九郎便看见了那些从木叶的航空母舰上落下的许多小黑点。
刚开始，小九郎下意识的以为那是木叶发动的新一轮炸弹轰炸，吓得他差点马上缩回掩体之中。不过随后他定睛仔细观察，才发现那些掉下来的黑点居然都是一个个活生生的木叶忍者！
“这是什么情况？难道就在刚才那些木叶忍者内部发生内讧了？所以那些内讧的失败者就被当成人肉炸弹统统丢了下来？”作为俳句作者的小九郎一向有着相当不错的脑洞，瞬间就脑补出了一个相当不错的故事。
随后小九郎缩回掩体，兴奋地打着手语，将自己刚刚观察到的情景分享给里面的同伴。
《坠落》
作者松尾小九郎
木叶忍者如下饺子一般掉了下来
沙忍兴奋地张开了嘴
最上川
感受完小九郎的最新力作之后，忍无可忍的沙忍战友再次挥拳砸在了小九郎的脸上：你TM的有完没完了？你以为我们沙忍都是食人巨怪么？还兴奋地张开了嘴，别说掉下了的是人，这么高的高度，就算掉下来的都是饺子也一样能够砸破你的脑壳！
然后那个沙忍便一把推开了小九郎，打算亲眼确认一下外面的情况。正当他爬出了掩体，打算抬起头的时候，吧唧！一台红色的扎古一脚就将这个沙忍踩在了脚底。
............
PS  第一更，继续求收藏求推荐啦
第四十章  扎古对忍者的战斗力
当看见那个沙忍被红色扎古一脚踩成肉泥的时候，小九郎的脑中突然轰的一声，变得一片空白。
“曾良桑！！！” 小九郎大声呼喊着那个自己最亲密的朋友的名字，向着那个方向伸出了自己的手，仿佛想要拉住什么却终究什么也没有抓住。他以前曾经呼喊过这个名字许多次，然而这一次，他知道对方已经永远不会带着一脸不耐烦的表情，却一直有呼必应地回答他了。
“可恶啊！！”小九郎的脸颊上满是泪水，脑中飞速闪过以前与曾良桑朝夕相处的日子，比如在忍者学校学习的时候小九郎吟诵俳句被曾良桑一拳糊在脸上，比如在下忍训练的时候小九郎吟诵俳句被曾良桑一拳糊在脸上，又比如在一起执行任务的时候小九郎吟诵俳句被曾良桑一拳糊在脸上........
在种种往事浮上心头后，小九郎奇异地发现自己心中的悲痛似乎轻了许多，同时脸上那个经常被曾良桑糊拳的地方开始隐隐作痛。
当然，作为曾良桑昔日的同伴，小九郎自然不可能对那个踩碎自己同伴的敌人有什么好感，因此在飞快地收敛起内心的波动后，他毫不犹豫地双手结印，释放出了自己的得意忍术：“该死的木叶混蛋，接受俳句之神的愤怒吧！冰遁*雪舞九天！！！”
顿时小九郎浑身的查克拉幻化成无数在半空之中出现的冰花，随后这些冰花飞速地聚集生长，结合成了巨型的冰霜，向着红色扎古狠狠地砸了过去！
“接招吧！”小九郎大叫道，心中涌起了复仇的快感，自己的这招忍术的威力可不弱，连巨石筑成的城墙都能够打破，更何况是这么一个傀儡，而对方这样的大个头怎么看都不像是能够躲开的样子！
果然，那台红色扎古一动不动地站着，似乎根本就没有反应过来的样子，丝毫没有躲闪的意思！
在小九郎那快意的眼神之中，充满复仇的愤怒之情的冰霜重重地撞在了红色扎古身上！
咚铛！！！
在那一瞬间，红色扎古身上的装甲浮现出了早已铭刻在上面的反查克拉结界术式，挡下了这一记冰遁，碎裂的冰花四溅，而红色扎古本身甚至连动都不曾动一下！
随后，红色扎古举起了手中黑洞洞的炮口，光芒闪烁！
沙忍松尾小九郎扑街。
.......................
在高空之中的航空母舰指挥室里，日向一族的忍者正时刻不停的大声汇报着战场上的情况：“.........先头部队突破敌人第一防线！敌人以溃退！...............................先头部队与第二防线的敌人交战中！先头部队已经出现伤亡了！.......................”
听到先头部队出现伤亡的消息后，天晴默默地叹了一口气：“果然，虽然同样名为扎古，不过由于火影世界之中无法获得更加坚硬的合金，所以扎古傀儡的防御力也没法做到原版扎古那般的坚硬呢！”
之前按照木叶战略部门的评估，这些扎古的战斗力已经相当不错了，能够相当完美地克制了普通忍者的一切战斗技能：
扎古的坚硬外壳让普通忍者的体术攻击和武器变得毫无意义，你总不能指望一个拿着苦无的普通忍者上去一下捅穿扎古身上的装甲吧？
而扎古头上的巨大独眼所采用的光学反幻术材料，又使得一般忍者的幻术毫无用武之地，保护扎古体内的驾驶员不受外部幻术的影响。
再加上铭刻在扎古装甲上的反查克拉术式，能够抵挡相当多的忍术攻击，而一般的普通忍者又能够放出几个高等级的忍术？
体术、幻术、忍术，忍者的三项本领全部都被这些扎古克制，因此在木叶战略部门的计划中，这些扎古的战斗力应该能够完爆一只由数十倍的普通忍者组成的军队了，并能够在极断的时间内彻底占领下面的这个沙忍阵地。
然而事实并非如此。
木叶低估了沙忍的战斗意志和他们的武器了。
虽然在之前的长时间轰炸之中，木叶摧毁了沙忍军队中大部分的自动电磁炮，但是依然还是有一些自动电磁炮残存了下来，并被沙忍们用于攻击扎古，在好几门电磁炮的连续轰击下，扎古的装甲上的反查克拉术式终究还是撑不住了。
而沙忍的战斗意志也令木叶惊讶，在面对这些很难击毁的巨型傀儡的时候，沙忍们丝毫没有退却，而是硬生生地用许多生命作为代价，采取连续不断的忍术攻击，硬是击破了好几台扎古的防御！
当然，就如同一支只拥有少量火炮和炸药的部队无论如何也无法击退一只纯坦克部队，沙忍的顽强意志在木叶那压倒性的武器优势下显得不堪一击，纵然是沙忍们拼尽全力，用人海战术击破了一些扎古也无济于事，很快，在半个小时之后，木叶便以压倒性的优势和极小的伤亡为代价取得了战斗的胜利。
“我们胜利了！！”宇智波止水喘着粗气，走出了驾驶舱，心疼地看着自己的红色扎古。现在的红色扎古身上满是伤痕，甚至还有一个部位出现了裂痕——那是一个沙忍的自杀性攻击炸开的——裂痕就意味着这里的反查克拉术式断裂开来，失去了防护忍术的效果。
“看了是要大修一场才能继续战斗了，在那之前，我恐怕就只能靠自己了。”解除了红色扎古的通灵召唤后，宇智波止水叹了口气，等待着高空中的航空母舰派出运输机将地面上的先头部队重新接回航空母舰之中，按照事先的计划，他们很快就将飞抵下一个战斗地点。
...............................
看着下方忙碌的木叶部队，一直默默站在航空母舰指挥室窗口旁的大蛇丸突然开口了：“天晴，你似乎很着急的要取得胜利？本来以目前木叶的军事实力，完全可以稳扎稳打，没有必要这么快速地奔赴下一战场吧？”
天晴一脸苦笑，难道我能够说按照原著的剧情，接下来很快就是其他四个大国同时对木叶开战，为了避免多线作战，因此我想集中兵力先取得对风之国的胜利么？
............
PS 加更，O(∩_∩)O哈哈~，继续求收藏求推荐啦
间幕 第一次反木叶同盟
在一片僻静的黑暗之中，年迈的宇智波斑睁开了眼睛，竖起耳朵监听着远处隐隐传来的吵闹声。
这是一个巨大的地下洞穴，一尊巨大的雕像耸立在这里。这尊雕像拥有着人体的形态，颜色与身体宛如枯木，但是巨大的脸上却拥有着九只眼睛，背后有十根柱状的突起，仿佛是某些东西断裂后留下的残留物一般，就好像原本这尊雕像的背后有着十根巨大无比的尾巴一样。
这就是昔日的宇智波斑在拥有轮回眼后通灵出的巨大物体：外道魔像。它还有着另外一个名字：十尾的空壳。
此时，这尊巨大的外道魔像的身上挂满了许多白色的茧，隐隐露出了里面的人脸，同时有许多漫长的触须从外道魔像的身上延伸出来，最后插入了宇智波斑的身体，维持着宇智波斑的生命。
当年在宇智波斑临死的时候，他才最终将千手柱间的细胞与自身的写轮眼结合在一起，同时拥有了千手和宇智波的力量。其实这也没有什么，最多也就是造就出一个同时具有仙人体和仙人眼的高手而已，还是一个快要老死的高手。
但是这么一来，宇智波斑身上的阿修罗力量和千手柱间身上的因陀罗力量也因此结合在一起，成功地引出六道之力，让宇智波斑觉醒了全新的力量，一对轮回眼。
在轮回眼的力量下，宇智波斑无意中通灵出了外道魔像，并在外道魔像上进一步的培养千手柱间的细胞，依靠着外道魔像的巨大生命力维持着自己的生存，让原本宇智波斑那早就腐朽不堪的身体得以支撑至今。
不过宇智波斑虽然得以长生，但是以他那破败的身体，根本没法与他人进行战斗，更不用说实行他谋划已久的计划了，所以当某一天，黑绝回来报告说发现了一个具有相当不错的身体条件的小孩的时候，宇智波斑便毫不犹豫地将自己的那一对轮回眼取了下来，存放在那个名叫“长门”的旋涡一族的后裔的身体里，等待着他的成长。
当然，作为宇智波一族曾经的族长，宇智波斑自然在身上带着给自己备用替换的写轮眼，以备自己的不时之需。不过在失去了轮回眼后，宇智波斑那因为年迈而严重下降的战斗力更是跌落谷底，连一个普通的成年忍者都不如了。
也正是因为这样，在这些年里，宇智波斑一直都躲在这个地下洞穴之中，犹如过冬的动物一般蛰伏着，只是静静地分析着绝带回来的各种情报，思考着未来的计划，等待着一个适合的时机的到来。
但是今天，地下据点中的宁静被打破了。
黑绝在前面引路，身后一个白绝正在不断的大声高喊着，拼命扭着身体想要逃走，但是却被另外两个白绝死死地控制着，只能被一步一步地拖了过来。
“放开我！你们根本不明白弥彦大人的伟大之处！”那个白绝拼命挣扎着，“你们永远不知道弥彦大人的原谅是多么的可贵！还不快跟我一起去面见弥彦大人祈求他的原谅！！”
“它这是怎么回事？”满脸皱纹的宇智波斑指着那个大喊大叫的白绝，向黑绝问道。
“之前你不是安排了一个白绝留在晓组织的附近，负责监视长门的动向么？”黑绝面无表情地说道：“按照事先的计划，我已经让团藏去和半藏联系了，打算加速‘引导’一下长门的成长，但是没想到原先的计划出现了一些变化。”
“变化？”宇智波斑皱起了眉头，事关轮回眼这样重要的物品，不由得他不重视。
“就在一段时间之前，晓组织突然对外宣布长门生病了，并且宣布他将有一段时间不能会见其他人。之后我们也在远处观察了一番，发现......”说道这里，黑绝那没有丝毫表情的脸上也出现了一丝波动：“发现那个长门，一直躲在会议室中看书，虽然没法清晰地看清楚，只能偶尔瞄过一两眼，但是根据他隐隐露出的衣角，可以断定那个长门穿的是短裙女装。”
“啊？”宇智波斑脸上的皱纹都呆滞了，这算什么？黑化不成改女装了？
“之后貌似是晓组织招揽了一个好手刺杀了半藏，进而引发了雨忍村和晓组织的战争。就在雨忍攻入晓组织的据点的关键时候，那个弥彦出手了。”黑绝一脸凝重地继续说道：“当时我没有在场，因此并不清楚具体情况，不过这个在场监视的白绝却出现了异常，要不是我及时赶到，恐怕它就已经独自跑出去要投靠那个弥彦了！”
“弥彦？！”宇智波斑在脑海中思考着这个陌生的名字，“是那个和长门在一起的小鬼么？之前我们不是确认过么，只不过是一个没有什么特别之处的普通忍者而已。”
“可是现在他却突然拥有了意外的强大力量，并且兵不血刃的统一了雨之国。”黑绝继续说着收集到的情报：“据说他拥有一种相当强悍的操纵能力，能够让眼前的所有人都服从于他，就连在一旁侦查的白绝也不例外！为此我们已经不敢向雨之国派遣白绝进行侦查收集情报了。”
“居然拥有这么可怕的力量？！”宇智波斑竖起了眉头，思考着这个计划之外的强大变数，“那么木叶那边呢？他们不是已经和沙忍开战了么？”
现在的宇智波斑和绝并没有多么强大的武力，没法让他们直接依靠武力来达成他们的目标，
因此他们需要让整个忍界动荡不堪、冲突频发，只有这样他们才能浑水摸鱼，借机壮大己方的势力。
因此，宇智波斑自然对现在正在开战的木叶和沙忍分外关心。
“那场战争的第一战已经打完了，木叶是碾压般的胜利。至于木叶获胜的方式，则是利用空中优势，使用长时间的轰炸奠定胜局”黑绝随后指了指身后的一个白绝，这个白绝在一片吵闹声之中显得异常安静，“它当时就在那个战场附近，现在已经彻底被爆炸声震聋了。”
“不行！木叶胜利的太快了！这样不行，我们需要的是一个互相拉扯牵制的世界，不能让任何一方占据绝对优势！”宇智波斑一字一句地说道，“提前发动下一步计划，让以前我们布置的各国暗手行动起来，引导其他四个大国结成统一联盟对抗木叶！”
...................
PS 第一更，继续求收藏求推荐，O(∩_∩)O哈哈~
............
PS 至于章推什么的，不存在的，推荐什么的，根本不存在的。
第四十一章  一群拥有写轮眼的沙忍
宇智波一族的写轮眼，和日向一族的白眼以及传说中的轮回眼，三者一起被并称为火影世界的三大瞳术。宇智波一族正是依靠其中的写轮眼，在那战乱的战国时代打下了赫赫威名，在之后的第一次忍界大战和第二次忍界大战中，宇智波一族的优异表现也再次加深了人们对于写轮眼的强大力量的印象。
同时这一切也再次加深了血迹忍者和其他普通忍者之间的隔阂。凭什么你一出生就能拥有如此强大的力量，而老子一出生就不得不日夜辛苦修炼，结果到了最后你一个觉醒就能完爆老子？这种辛苦一辈子还不如别人劳动几分钟的感觉，换了你，你会甘心么？
正是因为如此，数量上绝对劣势的血迹忍者不得不抱团取暖，组成一个又一个的血迹忍族，时刻用警戒甚至敌视的眼光看着所有的外族人。
其中就数宇智波一族做的最为彻底，他们的族地在木叶村中自成一体，宇智波一族的族人也只会和同族人通婚，甚至日后的修行与执行任务也是由几名宇智波忍者一起组队进行，酷然是一个位于木叶村内的独立王国。
宇智波一族如此封闭的原因有很多，但是其中一个很重要的原因，就是因为宇智波一族的写轮眼，是唯一一种能够快速移植的血迹限界，就如同一个移动的USB工具一般，插上去就能用，而且还TM支持热拔插。
具体一点地说，宇智波的“写轮眼”不同于千手的“仙人体”、辉夜的“尸骨脉”等等血迹限界，只需要一个简单的眼球移植手术，换上写轮眼的普通忍者也能马上拥有宇智波一族的精英力量。虽然有着各种副作用，比如由于血缘不同导致这些换上的写轮眼极度的消耗查克拉，且无法随心所欲地开启关闭，更失去了进一步升级进化的可能，但是这些副作用相对于换上写轮眼后就能得到的巨大战力加成来说，都是可以接受的缺点。
也正是因为如此，宇智波一族的写轮眼成为了众人追逐的黑暗目标，在忍界的地下黑市之中，宇智波一族的尸体和眼睛更是无数人掏出巨额金钱互相竞争购买的高级货物。
毕竟，换上一颗双勾玉的写轮眼，一个下忍就能借此获得约等于中忍的实力，而如果换上一颗三勾玉的写轮眼，甚至能够直接造就一名上忍！而又有多少下忍能够在他那短暂的一生中达到上忍的实力层次呢？
这样的便捷省事的高手速成方法，又怎么能不让那些追逐力量的人们为之疯狂呢？
也许正是因为预料到后世如此的景象，日向一族的祖先才会创造出笼中鸟的咒印，大部分的日向分家忍者在死亡的那一刻，咒印就会立刻发动，破坏死者的白眼，防止白眼落入敌人之手。
而对于这些心怀叵测的贪婪人们，宇智波一族则采取了更为极端的应对方法，只有一个字，那就是“杀”！
不论是谁，任何一个非宇智波一族的忍者一旦被发现拥有写轮眼，宇智波一族必然是全族精英出动，不将对方撕成碎片誓不罢休！图谋写轮眼者杀，移植写轮眼者杀，知情不报者杀，杀！杀！杀！以牙还牙以血还血！
在宇智波斑等等高手的带领下，宇智波一族用绝对的武力强行压下了那些贪婪地窥视着写轮眼的忍者，保证了宇智波一族的生存权利。仔细想来，如果没有这股绝对的武力镇压，想来现在的宇智波一族恐怕就会由于写轮眼的缘故，沦为那些贪婪者的猎物甚至是被圈养在牢笼中等待被夺走写轮眼的家畜了吧？
也正是因为宇智波一族的坚决肃清，因此在原著之中能够光明正大地展示出写轮眼的外族人也就只有旗木卡卡西一人，而暗地中拥有写轮眼的外族人，也只有团藏而已。
而其他移植了写轮眼或者曾经拥有过写轮眼的外族人，全部都消失了，或者说统统被宇智波一族弄死了。要不然的话，从战国时代到第二次忍界大战之间那多么年的战争，宇智波一族的忍者死了那么多人，怎么可能会连一只写轮眼都没有流落到外面呢？
但是现在，这个铁律却被无情的打破了。
就在波风水门带着幼年的旗木卡卡西、宇智波带土和原野琳完成了袭击沙忍运输队的任务，向着木叶方向撤退的路上，出现了一群意外的拦路者。
波风水门静静地站着，看着那几名挡住他们去路的沙忍打扮的忍者，而在这些沙忍的眼中，都有着一对三勾玉的写轮眼。
他们究竟是拥有并移植了写轮眼的沙忍呢，还是换上了沙忍服装以掩人耳目的宇智波族人呢？现在这个问题的真相已经不重要了，因为当这些拥有写轮眼却穿着沙忍衣服的忍者挡住了木叶小队的去路的时候，波风水门就已经意识到了其实对方已经在潜意识之中把自己一行人当成不会泄露情报的死人了。
“你们是什么人，打算做什么？” 波风水门问着他自己都不期望能够得到回答的问题，打算借此拖延一点时间，好让身后的弟子们获得一点准备战斗的时间。
现在波风水门一行人的状态可不算好。旗木卡卡西在之前的战斗中大肆激发自己的身体力量，超负荷的使用力量导致他的身体已经垮了，不仅体力严重透支，双腿也已经全部骨折，经过野原琳的治疗后的卡卡西现在也只能在带土的搀扶之下勉强行走，更不用说进行战斗了。
而宇智波带土和野原琳这两个下忍，之前在长时间的游击战之中消耗了大量的查克拉和精力，虽然在经过一段的时间后恢复了不少，但是下忍的战斗力又能在现在的战斗中发挥出什么效果呢？对方可都是开启了写轮眼三勾玉的忍者，至少也拥有着上忍的战斗力啊！
大概是觉得自己这边胜券在握，所以那些拥有写轮眼的沙忍也没有立刻发动攻击，而是向着带土开口说道：“宇智波带土，你做的很好，你之前留下的指路标记很有用，现在你已经证明了自己对于宇智波一族的忠诚了。离开他们，来到我们这边吧，回到宇智波一族的大家庭里了。”
..................
PS 加更，继续求收藏与推荐O(∩_∩)O哈哈~
第四十二章  宇智波的背叛
“带土？！”旗木卡卡西和野原琳用难以置信的眼光看着自己的队友，“是你留下标记，为这些人指明我们的位置的？！”
一向活跃热血的宇智波带土此时绷紧了自己的脸，没有回应同伴的质疑，只是默默地站着，一动也不动地低着头。
“所以，你们这些宇智波故意穿上沙忍的服装，伪装成沙忍，目的就是为了拦截下我们喽？”波风水门马上反应了过来，能够用家族的名义让宇智波带土屈服并出卖同伴的，自然只有同为宇智波一族的大人们了，“不对，卡卡西和琳与宇智波之间并没有什么利益冲突，所以你们真正的拦截目标，应该是我吧？只不过看情况，你们应该是不会放过这里的其他人了，毕竟如果你们不杀人灭口的话，你们自己也不放心吧？”
看到这些宇智波忍者那越来越冷冽的眼神，波风水门明白自己的猜想没有错，至于对方拦截自己的原因，恐怕就是为了即将到来的第四代火影选举了吧？
三代火影天晴的在位时间已经很长了，而且她本人也不时流露出了想要卸下担子的想法，因此现在木叶村子中有志于第四代火影宝座的人自然都是跃跃欲试。而作为九尾人柱力SS的男友，村子中人脉很广的天才实力上忍，同时又是传说中三忍之一自来也徒弟的波风水门，自然也是其中呼声相对较高的一个火影候选人。
而三代火影天晴也展现出了对于波风水门的器重，多次委派给他许多重要的任务，还发动火影本身的影响力为波风水门做宣传，提升波风水门在木叶村内的声望。这一系列的动作也让许多人在心中暗暗认定了波风水门是日后第四代火影的最有力候选者。
因此波风水门很清楚，那些为了火影这个位置而不择手段的人会对自己采取何等手段，挖陷阱下绊子都是小儿科，各种威胁与迫害都是家常便饭，而其中最直截了当的手段莫过于派人直接弄死自己了。
只不过他也没有想到，最先派人动手的居然是木叶村中的第一豪族宇智波。
“难道宇智波一族就这么需要四代火影的位置么？难道你们觉得木叶警卫队的位置还不够么，那可是仅次于火影的级别了吧？” 波风水门问道，心中满是惊讶。
“你又知道些什么！给我住嘴！”为首的宇智波忍者脸色铁青，丝毫没有回答波风水门的意思，而是对着宇智波带土再次发出了通牒：“带土，你还不快过来！！”
也许在外人的眼光中，二代火影千手扉间对于宇智波一族是相当宽容与器重的，在宇智波斑背叛并带着九尾袭击木叶之后，千手扉间给予了宇智波一族“木叶警备队”的地位，作为宇智波一族驱逐宇智波斑的奖赏。
作为木叶村中权力仅次于火影暗部的木叶警备队，不需要出村执行任务，只是负责维护木叶内部的治安，其成员全部都是宇智波一族的忍者，而作为木叶警备队队长的宇智波族长，更是木叶村中数一数二的高层人物。这样的地位与待遇，让许多人都对宇智波一族羡慕不已，自然也就难以理解宇智波一族对于火影位置的渴望了。
但是宇智波一族内部却对这个“木叶警备队”的待遇有着不同的看法。
有一批宇智波忍者认为，千手扉间让宇智波一族担任木叶警备队的命令其实是包藏祸心的。作为村子的治安官，在处理纠纷的时候自然难免会和村里的忍者发生冲突，因此宇智波一族成为木叶警备队后就会与许多村内的实力人物有所冲突，并且还会与其他忍族发生矛盾，从而让宇智波一族失去外部的盟友和人脉。
而且由于木叶警备队的职责所限，所以除非万不得已，宇智波一族的忍者都无法离开村子，所以宇智波一族的忍者也很难像其他忍者那样离开村子执行任务或者走上战场获取功勋，这就导致了宇智波一族的忍者根本很难获取到战功和名望。
就这样，宇智波一族的忍者既失去了盟友和人脉，又难以获得战功和名望，要支持没支持，要声望没声望，那还怎么能够登上火影的宝座呢？
所以在这些宇智波忍者看来，其实千手扉间的举动根本就是想永远断绝宇智波一族成为火影的可能性，好让他们千手一族时刻都把持着火影的宝座！！
因此，在这个选择第四代火影的关键时刻，宇智波一族内部的一批人终于决定动手了，既然村子从制度上就这么针对宇智波一族，那么也就不要怪宇智波一族无情了！为了让宇智波一族获得下一任火影的位置，他们派出了这些拥有三勾玉写轮眼的宇智波精英，准备将那些阻碍他们的其他火影候选人全部除去！
而宇智波一族首当其冲的目标便是在村子内呼声最高的火影候选人：波风水门！
“带土！你怎么还不快过来！！”看见宇智波带土还是一动不动地站着，依然还在和一族的“敌人”站在一起，为首的宇智波忍者终于忍不住了，他拔出了武器，发出了最后一次的通牒。
对于许多忍族的忍者来说，他们的人生总是要面临着一个极端的选择，是选择服从于自己的家族呢，还是选择服从于自己的村子呢？这可没有什么两全其美的办法，有的只是两条截然不同的道路。
这道选择题，原著之中的宇智波鼬做过。在激烈的冲突之后，万般无奈之下，宇智波鼬选择了服从自己的村子，背弃了自己的家族。为了自己的村子，他决定将自己的家族推入万丈深渊之中，只留下了自己心爱的弟弟，好让这个弟弟来结束自己的一生。
而现在，轮到宇智波带土来做出他的选择了。
幽幽地，宇智波带土开口了，声音异常低沉：“之前你们叫我留下指路标记的时候，不是说过只是想要将我们暂时扣留一段时间么？为什么现在你们的目的却变成了想要杀人灭口了？？”
............
PS 第一更，继续求推荐求收藏O(∩_∩)O~
第四十三章 闪瞎宇智波的狗眼
家族，队友，同伴，爱人，老师，种种念头和回忆在宇智波带土的脑海中交织闪过，犹如走马灯一般在他的眼前飞过。看着这些昔日的回忆，宇智波带土终于意识到了自己内心的想法。
随后宇智波带土缓缓地抬起头，看着对面的那些宇智波忍者，眼中流下了一道血泪：“你们欺骗了我！我不会再认同你们了！”
最终，宇智波带土还是选择了自己的队友和自己的村子，拒绝了自己的家族。
咔！！
就在他做出决定的那一瞬间，宇智波带土的双眼变成了红色，一枚勾玉在眼球上缓缓地旋转。刚刚脑海中那激烈的思想冲突，巨量的情感波动刺激着带土的大脑，激发出了某种特殊的查克拉，使得宇智波带土竟然是在这个关键的时刻，觉醒了自己的写轮眼！
随后宇智波带土拔出了苦无，挡在了虚弱的同伴的前面，指着对面的同族，默然无声而又坚定不移地表明了自己的选择。
在原著之中哥哥我可是为了妹子不惜与全世界为敌的男人好么！现在你们竟然敢想着杀我的女神灭口？？混蛋，是可忍孰不可忍，我这是忍屎忍尿也忍不了你们口牙！
为了野原琳女神，宇智波带土果断跳反了！！
“你说什么！！”那些宇智波忍者闻言大怒，纷纷对着宇智波带土怒目而视，正所谓内奸叛徒比敌人更令人痛恨，所以现在这些宇智波忍者的必杀名单上的头号目标已经由波风水门变成了宇智波带土了。
我，宇智波带土，吸引仇恨的本领天下第一！
“有破绽！”就在这些宇智波忍者把注意力放在带土身上的那一瞬间，拥有丰富战斗经验的波风水门立刻抓住了这个难得的好机会，趁着敌人的注意力离开自己的那一刻，丢出了一枚飞雷神苦无。
影分身之术*苦无*天女散花！
一生二，二生四，四变十六.......顿时，在影分身之术的作用下，一把苦无变成了上百苦无，向着四面八方飞散而去！
“可笑，你以为我们会不清楚你的飞雷神之术需要靠苦无来提供坐标么？！”为首的宇智波忍者狞笑道，写轮眼中的三枚勾玉飞快地转动了起来。
作为和千手一族血战多年的宇智波一族，他们怎么可能会不了解这个由二代火影千手扉间创造出的时空忍术？为了摸清这个神出鬼没的时空忍术，宇智波一族可是付出了相当多的生命作为代价的！在支付了如此昂贵的代价之后，他们自然是早就摸清了对付飞雷神之术的方法了。
写轮眼的观察眼功能发动！顿时在那些宇智波忍者的视野之中，波风水门投掷出上百枚苦无的飞行轨迹统统显现了出来，哪些苦无是用于直接攻击，哪些苦无是用来转移注意力，哪些苦无的落点将会成为飞雷神之术的空间坐标，全部都被这些宇智波忍者看在了眼里！
下一刻波风水门消失在了原地！
“要来了！！”顿时这些宇智波忍者浑身戒备，准备在波风水门出现的那一瞬间发动雷霆般的攻击！
然而波风水门并没有出现在任何一支苦无的附近，而是直接瞬移到了卡卡西的身后！为了确保自己的弟子们的安全，波风水门可是在他们每一个人的身上都打下了飞雷神的印记。
“不好！！他的目的是想要逃跑！”为首的宇智波忍者顿时反应了过来，连忙大叫道。
下一刻，波风水门已经带着卡卡西、带土和琳消失在了空气之中。
然而即使是波风水门带着其他人瞬移走了，现场的宇智波忍者们也依然一动不动地站在原地，丝毫没有松懈的意思。原因很简单，现在波风水门的确是瞬移走了，但是你怎么知道他下一刻会不会又瞬移回来，顺便在后面给敌人捅上一刀呢？
这就是时空忍者的难缠之处，想打就打，想跑就跑，永远拥有战略上的主动性，敌人人数的多少对于时空忍者来说根本没有意义。
而作为时空忍者的敌人，却是必须时刻保持警戒，无时无刻都必须绷紧自己的神经，吃饭的时候，洗澡的时候，上大号的时候，乃至于做保健的时候，都不能够松懈，谁知道那个时空忍者会不会突然瞬移到你的身边，朝你丢出一把苦无呢？
可是又有谁能够在自己的一生中都保持如此高的警戒呢？毕竟作为人类，又有谁是不需要放松休息的呢？
但是这些宇智波忍者却并不担心，在几个默契的眼神交流之后，其中的几名宇智波忍者便开始放松身体开始休息，而其他几名宇智波忍者则继续警戒保护着其他同伴。在接受暗杀波风水门的任务之前，他们可是为应对飞雷神之术做了许多次的模拟训练了,对于神出鬼没的飞雷神之术早就已经做好了相关的应对准备了。
突然间，穿着水瓶座黄金圣衣，浑身金闪闪的波风水门出现在了一个宇智波忍者的身边，手中的螺旋丸已经蓄势待发了！
“住手！！”几名宇智波忍者同时反应了过来，飞速上前，手中的武器狠狠地朝着波风水门的身体捅去，这是打算围魏救赵，想要逼波风水门闪开从而解救自己的同伴！
随后，为首的宇智波忍者却意外地看到了波风水门的嘴角边露出一丝微笑，顿时一股寒意拥上了他的心头，让他心中警铃大作！
“怎么回事！我们到底忽略了什么？为什么我的心中会如此不安！难道对方还有什么底牌不成？”
就在这些宇智波忍者还没来得及反应的时候，波风水门的浑身赫然绽放出了无尽的光芒！无量光无量寿，比那火焰还要耀眼，比那太阳还要耀眼！
水瓶座黄金圣衣的特殊能力：太阳拳！！！
这就是天晴专门为克制宇智波一族的瞳术所制作的秘密武器，用无尽的强光直接闪瞎宇智波的狗眼，叫你们再用那一对红眼睛瞪人！你以为你是开暴走的帝血弑天么？
.................
PS 加更，继续求推荐求收藏O(∩_∩)O哈哈~
第四十四章  你缺少的只是一副用来装逼的墨镜
太阳拳，是一种释放强光刺激令敌人失明的技巧，能够爆发出堪比数十枚超大型的闪光弹的超高亮度，最适合在敌人毫无心理准备的情况下释放，可以取得极其出人意料的战果。在龙珠之中，甚至就连宇宙帝王弗利沙都曾在这一招下吃过亏，更何况是这些依旧为人类之身的宇智波忍者？
“啊！！！眼睛！！！！我的眼睛啊！！！！”刹那间，所有的宇智波忍者统统惨叫了起来，双手徒劳地捂着眼睛。在这突然而来的极度强光下，他们一直引以为豪的那对写轮眼竟然是如此的脆弱不堪！肿胀、酸麻、流眼泪那都是小事，最关键是视野一片惨白，一有风吹草动就疼痛的根本都张不开眼睛！
在这极度的眼部痛楚之下，别说什么关闭写轮眼的观察眼催眠眼之类的功能，改而利用听觉和嗅觉了，现在这些极度依靠眼睛作战的宇智波忍者甚至连站都站不稳了，更不用说进行战斗了。
顿时，原本杀气腾腾威风凛凛的一众宇智波忍者全都变成了手足无措的瞎子，在那短短的一瞬间，赫然是全都只能愣愣地站在原地！
而波风水门毫不客气地抓住了那一瞬间的破绽，作为一个具有丰富作战经验的天才，他的身体早在他本人意识到之前，就已经本能地动了起来，牢牢抓住这千载难逢的好时机。
飞雷神连闪！！
顿时波风水门消失了，然后仿佛又同时出现在了每一个宇智波忍者的身边一般，同时地将手中的武器送入了敌人的身体，然后看着这些宇智波忍者同时喷洒出鲜血，最后同时倒地死去。
瞬间爆炸，输出惊人！
旋转跳跃我闭上眼，整套动作行云流水！！
双杀，三杀，五杀，团灭，波风水门已经超神了！！！
微风缓缓吹起，无数枯叶落下。站在一地的尸体之中，波风水门缓缓地收起了武器。虽然同为木叶忍者，波风水门却丝毫没有手下留情的想法。事实上，当波风水门看到这些宇智波忍者穿着掩人耳目的沙忍服装出现在他的面前时，波风水门的心中已然是杀意已决。
其实对于宇智波一族渴望火影之位的想法，波风水门并不在意，毕竟只要是有志于守护木叶的忍者，都或多或少地对火影之位有过想念。但是宇智波一族这种冒充敌人暗杀其他火影候选人的卑劣手段却是深深地惹怒了波风水门，因此就算这些宇智波忍者刚刚跪地求饶，波风水门也一样会痛下杀手。
还是那句话，叛徒和内奸远比敌人更加令人痛恨。
“只不过真是没有想到，这股力量对于瞳术克制居然如此之大！”波风水门喃喃自语道，他自己也不禁有点惊讶这一记太阳拳居然能造成如此战果：“之前三代火影大人还特别交代我绝对不要在任何宇智波一族的活人面前暴露这股力量，难道是火影大人她意识到了什么？”
这也是之前波风水门为什么要在战斗开始前，先将卡卡西、带土和琳瞬移带走的真正原因。聪明的波风水门在那个时候，已经明白了之前三代火影天晴给予的特别交代的真正含义：提防宇智波一族，特别是提防宇智波带土！
这就是天晴为未来的九尾之乱预留的一步暗棋，如果宇智波带土依旧还是如同剧情发展里的那样变成阿飞前来捣蛋的话，那么这招太阳拳就是日后用来对付他的一个相当不错的手段。
同样的，日后要是宇智波斑再跳出来搞风搞雨，也照样是上去一发太阳拳闪瞎你的狗眼，叫你丫的不带墨镜就出来装逼！知不知道在装逼界，烟卷、墨镜、大金链子这三样法宝可是一样也不能少啊！
想到宇智波带土这个自己的弟子，波风水门不由得有点可惜，虽然他最后的确做出了正确的选择，但是他之前的背叛行为已经在他的履历上永远地留下了深刻的一笔。虽然村子明面上不会说什么，但是恐怕宇智波带土以后永远也不能进入村子的核心圈子了。
“或许，待会我该去和带土谈谈心，好好地和他聊一聊？”波风水门暗自想道。
突然，异变突生！
刚刚吹过的微风开始回退，无数片落下的枯叶居然又再次统统回到了树上！
宇智波禁术*伊邪那岐！！
为了确保暗杀的万无一失，这些宇智波忍者在事先做了许多准备。比如在宇智波一族那详尽的情报支持下，他们模拟了许多次与波风水门的战斗，而其中就有一种模拟推演的战果是宇智波忍者一时间猝不及防，全部被波风水门瞬间秒杀的情况。
为了应对这种情况，宇智波一族直接解开了禁令，向这些参与暗杀的宇智波忍者传授了传说中的禁术：伊邪那岐！
这个术，可以在非常短暂的时间内，将施术者遭受的损害包括死亡在内的一切不利因素全部转换成梦境，同时将施术者的攻击等一切有利于本人的事件转化成真实的术。用更加通俗的话来说，就是在一段时间内，不论受到何等伤害，这些宇智波的忍者都会以全盛状态再次站起来！而作为代价，当术的持续时间过去之后，他们的那只写轮眼将会永远失去光明。
果然，在禁术的作用下，原本早已死去的宇智波忍者再次站了起来，身上没有了致死的伤口，也没有了丝毫的血迹。他们犹如从地狱回到现实的亡灵一般，睁着完好的写轮眼，朝着波风水门一拥而上！
然后理所当然地扑了个空。
飞雷神之术，就是这么无赖，就是这么不讲道理！
“这样下去不行！”为首的宇智波忍者飞快地说道，“他的速度太快，我们根本来不及结印施展忍术，而且刚刚他攻击的时候，还刻意地不去看我们的眼睛，很明显就是在防备我们的写轮眼幻术！而以他的瞬移速度，我们的体术也根本无法攻击到他！”
“那我们该怎么办？”一名宇智波忍者问道。刚刚波风水门瞬移走后，便一直都没有再出现了，因此现在的战场内，只有一群宇智波忍者面面相觑地站着，互相掩护，警戒着那个随时会出现的敌人。
...............
PS 第一更，求推荐求收藏O(∩_∩)O哈哈~
第四十五章  裸出复活甲的都是撒逼
时间一分一秒的过去了，这段时间里，波风水门始终没有再次使用飞雷神瞬移到战场中去，而是一直静静地躲在暗处观察这些“死而复生”的宇智波忍者。
自来也曾经说过，忍者是能够忍受一切的人。而作为自来也的学生，波风水门也很好的继承了这种思想，形成了在战斗之中克制自己，忍耐寂寞，戒骄戒躁地观察敌人的弱点然后再发动致命一击的战斗风格。
因此当敌人意外的“死而复生”的时候，波风水门便立刻离开了战场，躲在远处耐心地寻找敌人的破绽。
而且波风水门也不怕敌人趁机逃跑，论移动速度，又有谁快得过他的飞雷神呢？特别是当他躲在暗处隐蔽身形的时候，敌人更是不敢随意移动露出破绽，生怕因为一瞬间的不留神而丢掉性命，毕竟无形之刃才最为致命。
时间继续流逝，突然，一名宇智波忍者不由自主地发出了一声痛苦的呻 吟，闭上了自己的一只眼睛。
这位宇智波忍者的伊邪那岐的持续时间结束了！每个人的伊邪那岐的持续时间都是不一样的，志村团藏每一次的伊邪那岐持续时间只有一分钟，而化身为大BOSS的宇智波带土也不过是5分钟而已，而在这么短暂的时间过后，作为施展伊邪那岐的代价，他们的一只写轮眼便会永远地失去了光明。
很快，又有几名宇智波忍者陆续地闭上了自己的一只眼睛。
“可恶啊！！！”为首宇智波怒骂道，心中满是窝火。伊邪那岐的持续时间都很短，再加上开启伊邪那岐的时候需要消耗大量的查克拉，因此宇智波忍者一般只有在万不得已的时候才会开启，之后便会马上关闭以减少损失，但是现在又有谁敢于关闭自己的伊邪那岐呢？那个神出鬼没的波风水门可是一直都躲在暗处虎视眈眈呢！
就在众人精神稍一松懈的时候，波风水门再次突然闪亮登场！身上的黄金圣衣比他的那一头金黄色头发还更加耀眼！
太阳拳！！！飞雷神连闪！！
五杀！团灭！波风水门再次超神了！
顿时一众宇智波忍者狂喷着鲜血扑街，随后伊邪那岐再次发动！死去活来的宇智波们又再次站了起来，眼睁睁地看着波风水门一个飞雷神消失在战场中，他竟是又再次躲了起来！
只不过这一次，这些宇智波忍者之中的许多人，都只能睁开一只眼睛了，伊邪那岐能够将宇智波忍者的伤势全部复原，却唯独不能复原失去光明的写轮眼。
妈了个蛋，这战斗还怎么打啊？？所有宇智波忍者们的心中有无数句MMP要说，他们的眼睛就这么两个，又能够坚持多少时间呢？
时间继续流逝，终于，当最后一颗写轮眼失去光明的时候，宇智波忍者的末日到来了。
依旧是太阳拳加飞雷神连闪，依旧是波风水门的超神战绩。
但是这一次，他们没法再死而复生了，彻底变成了一具具硬邦邦的尸体。
而颇具耐心的波风水门则依旧躲在一旁静静等待观察，继续与空气对峙，万一那些宇智波忍者是在诱敌深入，所以故意倒地不起呢？一直等到好久以后，宇智波忍者们的尸体都彻底凉透了的时候，波风水门这才从暗处现身，宣告了自己的胜利，上前收尸。
是的，当你面对某些敌人的时候，光出复活甲是没有用的，人家能干趴你一次，自然也能继续干趴你许多次，特别是某些裸出复活甲的阿轲。
………………………………….
某个地下洞穴之中，旗木卡卡西，宇智波带土和野原琳三人默默地坐在地上，相对无语。自从波风水门用飞雷神之术将他们安置在这里后，他们三个人就都没有开口说过话了，原本和睦的队内关系，已经隐隐有了一丝的裂痕。
最后，还是卡卡西先开口了：“带土，之后你有什么打算么？”
宇智波带土摇了摇头，眼中有着一丝迷茫，作为一个热血上头的少年，他在做决定之前又能有什么深谋远虑呢？在思考了良久之后，带土才开口说道：“等回到村子，我就把父母和妹妹从宇智波族地中接出来，住到村子里去，我已经不想和家族有什么关联了。”
“我不是这个意思。”卡卡西摇了摇头，作为旗木家的独子，他对于某些暗地里的勾心斗角也多少有所了解，因此他比热血单纯的宇智波带土看的要远得多：“这次宇智波一族暗杀水门老师的行动是绝对不能见光的，因此宇智波一族是绝对不会放过任何一个知情者的。等之后宇智波一族发现水门老师平安地回到村子，他们便会意识到自己的暗杀计划其实已经失败了，可是所有参与暗杀的宇智波忍者都没有活着回去，只有你这个联络者活着回到村子，你猜猜宇智波一族会怎么想？”
“以宇智波一族的高傲，他们可不会认为水门老师有实力对抗暗杀，因此他们一定会认为是你出卖了那些执行暗杀的宇智波忍者导致了暗杀计划的失败！”卡卡西斩钉截铁地说道，“再加上你是这次暗杀计划的唯一人证，所以宇智波一族一定不会放过你的！”
“所以之后等我回到村子，迎接我的很有可能就是家族的利刃了么？”宇智波带土低着头，看着自己衣服上的宇智波家徽，曾经让他感觉无限荣耀的家徽此刻却显得如此刺眼，让他心中一片冰凉。
良久，宇智波带土下定了决心，抬起了头，眼神异常坚定：“没关系，我不在乎，为保护自己的同伴而战斗，这就是我内心的真实想法，哪怕是家族也不能改变！”
“你说的很好！”波风水门突然出现在了洞穴中，微笑地看着自己的三个弟子，不论之前如何，现在他很是为自己的弟子而自豪：“现在我们准备回村子吧，不用担心，村子一定会支持我们的。”
“水门老师！”三个人纷纷叫了出来，高兴地站起身，虽说他们一直都很相信老师的实力，但是心中依然不免有着许多的忧虑，不过现在，一切的担心都已经烟消云散了。至于那些宇智波忍者的下场，三个人都默契地没有发问，毕竟波风水门活着回来，就已经表明了那些暗杀者的最后结局了。
.....................
PS  加更，继续求收藏和推荐
...................
PS  带土的父母和妹妹可不是我瞎说的，原著中闪过了一些带土自己的素描，里面就有他的家人，不过看衣着应该不是什么有实力的忍者，至于他们的结局原著没说，大概是在宇智波灭族的时候一起死了吧，也不知道动手的是鼬还是带土自己。
.....................
PS 由此可以推断，带土他不是妹控。嘿嘿
第四十三章  三倍速瞬身的宇智波止水
当波风水门的小队满怀心事地踏上回村道路的时候，木叶的第一航空母舰大队已经彻底击溃了风之国派入谷之国的两只千人队，来到了风之国的国界线附近。
木叶的战术简单而有效。每当他们遇到沙忍的防线，木叶军队便会利用己方的空中优势，先是由航空母舰对着沙忍防线一顿狂轰乱炸，摧毁所有沙忍方的电磁炮等远程战争机械，之后再派出驾驶着扎古的先头部队空降作战，击溃沙忍的防御部队，最后再派出地面部队负责对敌人残部的彻底清理。
在短短的数天之中，木叶已经九战九捷，摧毁了沙忍在谷之国建立的几乎所有的大型基地，来到了风之国的国界线附近。在这里，木叶的忍者只要站在国界线附近的高处远远望去，便可以清楚地看见风之国内那标志性的大沙漠了。
鉴于接下来部队将要进入满是沙尘暴的风之国国内进行战斗，所以天晴决定让部队今晚在这里扎营进行休整，同时对航空母舰进行维护，在舰身各处加装防沙尘的装置，防止被风之国空气中无处不在的沙尘侵入，导致舰艇损坏。
天色渐渐暗了下来，木叶营地中点起了许多篝火，许多木叶忍者围着火堆大声谈笑着。由于这段时间的木叶军队都是以压倒性的优势获得胜利，所以现在大家士气高涨，都很是兴奋地期待下一次的战斗。
“止水大哥！你回来啦？”一个坐在火堆的少年看到宇智波止水走了过来，连忙站起身，朝着自己仰慕的前辈打招呼。
在经过好几场战斗之后，木叶之中涌现出了许多优秀的忍者，其中以宇智波止水表现最为出色。每次战斗，宇智波止水总是身先士卒，驾驶着一台红色扎古冲锋在前，立下了许多的战功；而当遇到不适合扎古战斗的狭小地形时，宇智波止水就会毫不犹豫地跳出扎古，使用他那快得异乎常人的瞬身术斩杀敌人。
由于他的瞬身术实在是太快了，仿佛总是比其他忍者要快上三倍一样，因此周围的木叶忍者便为他取了一个“三倍速瞬身”的称号，随后这个外号便迅速地传播了出去，以至于处于战争大后方的木叶村内都流传着三倍速瞬身止水的名头。
成名固然好，不过因此宇智波止水也有了一些类似于那些小鲜肉明星的苦恼，就比如说他的身边突然多了一个脑残粉小弟。
这个不请自来的脑残粉小弟异常热情，不仅端茶倒水洗衣扫地等等杂活无所不包，而且还总是用一种极度崇拜的眼神看着止水，饶是宇智波止水的心境了得，也不禁被脑残粉小弟的火热眼神看得有点发毛。
“唉，有一个过于响亮的名声也不太好呢。”止水叹着气，坐在火堆旁，开始飞快地吃起了晚餐，“还是快点吃完后去休息吧，想来他也不会跟着我跑到营帐里面去吧？”
三口并做两口吃完晚饭，止水这才发现那个脑残粉小弟看自己的眼光更加灼热了，脸上一对星星眼闪闪发光：“不愧是三倍速瞬身前辈，居然连吃饭的速度也是三倍速的！！”
宇智波止水：“.........”
“那个，你叫什么名字啊？”宇智波止水忍不住开口问道，打算问明白这个少年的名字后，就去找他家大人好好谈一谈，让他们把这个熊孩子领回去。
“止水大哥好！我叫千手绳树，以后请大哥多多指教！”那个少年连忙鞠躬道。
宇智波止水：“.........”
居然是千手一族的？！貌似他家的大人不好找啊？此刻的止水突然有一种骑虎难下的感觉。
........................
天晴站在营地中间，看着远处那个一脸脑残粉表情的千手绳树，不由得回头向着纲手问道：“你的弟弟马上就要拜宇智波做大哥了，你就不打算去管管么？”
“没事。”纲手一脸自信的说道：“绳树作为千手一族的希望，将来可是要成为火影的男人，当然要有足够宽广的心胸和气量，即便对方是宇智波的人也没有关系！”
呵呵，纲手你这迷之自信是从哪里来的？在原著之中，你这个倒霉弟弟可是好几年前就死翘翘了好吗？你真的就不打算去保护一下么，当心一失足成千古恨啊！
当然，这些话天晴也只是在心里嘀咕而已，要是真的说出口，恐怕纲手就要当场翻脸撸起袖子来一发升龙拳了。
于是天晴便机智地转移了话题：“说起来，现在宇智波止水的名声已经传到村子里面了呢，也不知道猿飞日斩能不能控制住局面呢？”
“猿飞老师应该可以吧？”纲手有点迟疑地说道。
这次木叶出征，是由三代火影天晴带着纲手和大蛇丸带领军队发动对风之国的作战，村子里的事务则是由长老猿飞日斩和志村团藏共同负责。原本纲手对自己的老师猿飞日斩很有信心，可是当她得知宇智波止水的名声在村子内崛起的时候，纲手就开始有点犹豫了。
原因很简单，一个忍者的名声根本不可能在这么短短的几天内传播的这么迅速，更不用说从这边的战场直接传到远在数千里之外的木叶村里，因此这很明显就是宇智波一族在为宇智波止水造势！在为宇智波止水竞选四代火影做名望宣传！
所以天晴才会开始怀疑猿飞日斩对于村子的控制力，要知道舆论引导可是一个国家的关键大事，因此所有在村子里出现的名望宣传之类的行动，都必须得到村子负责人的首肯。
特别是在这个推举四代火影的节骨眼上更是如此，很难想象一直表示支持波风水门上位的猿飞日斩居然会同意宇智波一族如此高调地为宇智波止水做宣传，因此这件事情的真相很可能是宇智波一族在没有经过村子负责人猿飞日斩的同意下，擅自发动人手，为宇智波止水宣传造势！而作为村子负责人的猿飞日斩居然无力阻止！
“村子里到底发生了什么事情？为什么后方传来的情报完全没有提到这一点？看来我要快点回到村子里才行。”天晴暗暗在心中做出了决定，“看来对付风之国的计划要加快一些了呢！”
............
PS  第一更 ，继续求收藏求推荐O(∩_∩)O哈哈~
第四十四章 晚上忍不住就要去散散心
夜晚，当木叶军队在营地休整的时候，在距离数百里之外的沙忍阵地却正是灯火通明，大批的忍者正在忙碌的工作着。
“动作快一点！第八区域的结界运行不顺畅，再过去两个中忍！第九区域的结界再变动一下架构！”一名结界班的沙忍高声喊道，对照着沙忍阵地之中的那个刚刚绘制出来的巨大结界，源源不绝地发出了大量的修改命令，仿佛就向一个不停要求乙方设计院修改图纸的刻薄甲方。
顿时周围的忍者一阵鸡飞狗跳，七手八脚地忙碌了起来，真正的“上面一张嘴，下面跑断腿。”
“现在还来得及么，况且这样的东西真得能够对付木叶么？”马基站在指挥部中，看着下面沙忍军队的忙碌行动，开口问道。他的眼神中有着一丝迷茫，作为风之国进攻谷之国的先锋指挥官，他带领的两个千人队是第一批与木叶交手的沙忍部队。
结果他的部队被木叶的航空母舰和扎古打的妈妈都不认识了，九战全败，不仅丢失了在谷之国的全部阵地，而且部队还损失惨重，最后只剩下不到数百人得以撤退回风之国内。
在吃了这么多的败仗后，马基已经彻底被木叶打懵了，脑子中一片混乱，根本想不出如何应对木叶的攻势，就好像一名旧时代的战争指挥官根本无法理解现在的电子战和信息战一样，马基感觉自己已经有点跟不上时代了。
“放心，这个结界一定可以对付木叶的航空母舰！”一个女性的声音回答了马基的问题。
马基回过身，看着身后的那两个人：“是千代长老和海老藏长老！这一次村子里居然把你们都派出来了？！”
当获知到先遣部队全军溃败的消息后，风之国迅速地做出了反应，除了不停地向其他各个大国求援，要求各国结成战略同盟，共同应对占据压倒性地位的木叶；此外还集中全村力量，将国内的精锐力量全部抽调到前线上，力求拖延木叶的进军速度。
是的，仅仅是拖延，沙忍已经不奢望能够击败木叶的军队了。之前在谷之国的战争结果深深地震撼了风之国的高层，让他们考虑起这样一个问题：在漫长的和平时间之后，上次忍界大战的战败者沙忍终于恢复了自己的实力，那么上次忍界大战的胜利者木叶又该强盛到何种地步呢？
因此此刻的沙忍村内充满了悲观与怀疑的调论，什么“三天内木叶即可灭亡沙忍”、“五天内风之国亡国灭种”之类的流言比比皆是，甚至已经有人要求马上向木叶求和停战了，毕竟三代风影已经失踪这么久了，守鹤的下一任人柱力也迟迟没有定下来，没有领导者和最终兵器的沙忍村实在是不能再打下去了。
因此千代和海老藏接到的命令就是在前线坚守一段时间，好借助其他各国的压力逼木叶退兵，如果木叶不退兵，那么沙忍村至少也要在展示了自身的实力之后才能求和，以便在之后的和谈中占据一定的主动性。
为此，千代和海老藏带领沙忍村之中的结界忍者，在沙忍阵地之中绘制下了这个巨大的结界，用来对付具有空中优势的木叶。
“这个结界的主要作用，就是可以集合大量忍者的查克拉，持续地施展出一个超巨型的控沙术，将巨量的沙尘摄取到高空之中；再配合结界之中的风属性遁术，刮起巨大的风暴，犹如一个巨大的电风扇一般，将摄取到高空的沙尘吹遍天空。从而最终制造出一个遍布天空的沙尘暴，让木叶的部队根本无法升空，只能通过地面发动攻击！而论地面作战，沙忍可不会逊色于木叶！”千代一脸自信，在经过战略部门多次地讨论之后，她已经确认了这个计划的可行性。
其实这个天空中的沙尘防御在原著之中也出现过，当爆炸艺术家迪达拉出现在沙忍村的上空时，时任风影的我爱罗就直接施展控沙术，将巨量的沙子摄取到空中，形成了一个包裹在天空的巨大沙尘罩。而此刻的沙忍也只是更进一步，在这个沙尘罩下面加了一个风属性的遁术，让大型的风遁将天空的沙尘吹散，变成一阵散布在天空的沙尘暴，用以阻止木叶的空军。
“好好看着吧，马基！”千代看着沙忍阵地之中那个即将完成的巨型结界，“这一次我们要让木叶看看风沙的真正力量！”
……………………
深夜，当沙忍们甩着光膀子热火朝天的工作的时候，木叶的营地已经渐渐安静了下来，大多数的忍者已经进入睡眠，为明天的战斗积蓄精力，只有一些负责守夜的哨兵在营地附近巡逻值守。
大蛇丸从自己的营帐中走了出来，用越来越长的舌头舔了舔自己的嘴唇，两只眼睛仿佛一条饥渴难耐的巨蟒一般，露出了两条狭长的瞳孔。随后，大蛇丸露出一副严重欲求不满的表情，向着营地外围走去。
“这么晚了，大蛇丸你打算去哪里啊？”天晴走出了自己的营帐，向着大蛇丸问道。
作为木叶军中的最强者，天晴和大蛇丸、纲手三人的营帐坐落在木叶营地的最中心的位置，互相之间相隔的并不远。
“没什么，只不过去外面散散心而已。”大蛇丸又伸出舌头舔了舔自己，用低沉的声音说道。
呵呵，散心？其实你丫的就是手痒了想做实验吧？作为一个疯狂科学家，现在的大蛇丸颇有几天不做实验就手痒的征兆。在原著之中他也是差不多在这个时候开始沉迷实验无法自拔，随后升级为为了实验无所不用其极，最终由于大肆使用自己村子的忍者做人体实验而被迫离开木叶。
这也就是为什么天晴执意要把大蛇丸从实验室中拉出来，一起参与到对风之国的攻势之中的原因之一，没办法，不把大蛇丸放在身边时刻监视的话，天晴实在是不放心。况且这样一个高手不上阵杀敌却躲在实验室里，实在是有点可惜。
“你要去散心就去吧，但是记住绝对不要对自己村子的忍者下手，知道了么？”天晴瞪着大蛇丸，一字一句地说道：“还有，记得不要太过火，明天的战斗需要你的力量。”
“知道了，三代火影大人。”大蛇丸舔了舔嘴唇，转身向着营地外面走去，没入了漆黑的黑夜之中。
............
PS加更，由于是用手机码的，不知道效果如何
第四十五章 对不起，其实我是卧底
深夜与凌晨之间的那几个小时，是人类感到最为疲惫想要睡觉的一段时间，这是自古以来人类的身体本能所导致的生理规律，不过规律总是有一定的例外，所以总会有一些人由于各种各样的原因而没有入眠。
茂野苦恼地睁开了眼睛，最近自己的身体不知道出了什么问题，总觉得有些不对劲，不禁睡眠变得不规律，就连自己的记忆力也变差了许多。到底是什么时候开始的呢，茂野抓了抓脑袋，大概是三代风影大人失踪之后吧？
之前医生的说法是什么“压力综合症”，这段时间同样也有许多人出现了相当的病症，记得隔壁班的那个叫由良的也是如此，病因据说是由于过分担忧失踪的风影大人导致过分的压力，话说我真的有这么关心风影大人的去向么？茂野这么问着自己。
外面的声音已经静了下来了，看来是大人们将布置在阵地之中的巨大结界绘制完成了呢，茂野放松了自己的意识，任由自己的思维如脱缰野马一般四处飞奔。其实作为一个年纪甚小的小孩，茂野原本并不需要上战场，不过这一次由于沙忍村的前线接连失利，战线上兵力吃紧，因此村子不得不紧急抽调大量还在学校中学习的少年并将他们送上前线，作为军队的预备兵力。
“不过我们真的能发挥出什么用处么？”茂野有点疑惑，以他们这些小孩的战斗力，估计木叶那边随便来一个下忍都能秒杀他们一群人吧？
“大概是村子觉得我们战斗力虽然不行，不过至少还能提供一些查克拉吧？”茂野这么想着，毕竟来到战场之后的这段时间里，他们这些小孩子做的都是填充弹药、为结界电池蓄能之类的杂活而已。
想着想着，茂野便渐渐闭上了眼睛，沉沉地睡去了。只是他不知道的是，在他睡着后不久，他的眼睛又再次睁开了，没有瞳孔，只露出一大片的眼白，仿佛一个被操纵的傀儡一般。在这个状态下，他曾经的记忆被不断地改写，最终会在他的大脑中加入对某个人的忠诚。
就在茂野没有睡多久，一个响亮的声音响了起来：“天已经亮了！后备军的小鬼全部起床！马上吃兵粮丸补充查克拉，然后到结界中集合！！！”
在分队长的叱喝声中，茂野再次睁开了眼，摇了摇有点沉闷的脑袋，从床上爬了起来，准备开始今天的任务。
天色愈发的明亮，在清晨的微光之下，原本安静的沙忍阵地仿佛活了过来一样，大批的沙忍从营帐中走了出来，最后一次擦拭武器，补充弹药，准备迎接马上就要来临的战斗。
.........................
而此时，木叶的航空母舰已经开始了升空前的机械预热，机械运转的轰鸣声在空中回响着，大批的木叶忍者安静地吞下手中的最后一口食物，走向了集合地点。
“报告！航空母舰的机械预热已完成！所有舰艇运转良好，可以出战！”
“报告！全军集合完毕！已经全部登船！”
“报告！旧营地已经清理完毕！所有线索已经处理完成！”
一道道情报飞快地汇集了上来，在一切都准备完成之后，天晴发出了全军出发的指令。
“全军出击！目标是沙忍的桔梗山阵地！！”
随后，巨大的舰艇直冲天空！
.......................
巨大的结界之中，许多沙忍打扮的小孩子整齐地排成列队，虽然大体上还勉强能保持安静，不过由于是第一次执行以前没有接触过的任务，所以许多人的脸上都有着紧张不安的神色。
“......之前的说明你们都听明白了吗？记住，等全身查克拉都被结界吸走后，就马上举手发信号，旁边的忍者会把你带出来换上其他人的，都听明白了吗？！”
“明白！”小孩子们不太整齐地回答道。
“果然是需要我们提供查克拉么？”茂野站在队列中，暗暗想道。从小他就比其他的小孩要聪明，总是能想的更多一点，因此在忍术学校中成绩也一直是名列前茅——不过这已经是过去式了，在得了那个什么“压力综合症”后，由于记忆力的衰退和睡眠不规律导致的精神不振，他的成绩已经大幅下降了，所以才会被抽调到前线来，村子可不会把那些成绩优秀的未来忍者种子送到这里。
就在茂野胡思乱想的时候，沙忍阵地中响起了凄厉的警报声。顿时，营地之中的沙忍们冲进了掩体之中，开始准备战斗！
“来了！木叶的空军来了！准备开启结界！结界中的所有人马上开始提炼查克拉！！”前面的队长大喊道。
随着查克拉的不断流入，绘制在沙忍阵地上的巨型结界运转了起来。
巨型控沙术发动！
轰！！！！！
顿时，位于阵地旁边的几座沙丘“活”了过来，犹如青龙吸水一般，开始大量吸纳周围沙漠的沙粒，迅速地增长着自己的高度，从原本的十几米高迅速地崛起，形成了一根根直冲云霄的沙柱。随后沙柱的顶端迅速膨胀，仿佛一棵树飞速地生长出树枝那样，向着四面八方延伸着。最后，几根沙柱的树枝终于连接在了一起，形成了一个倒扣在沙忍阵地上的沙罩！
紧接着，结界的第二部分启动，卷起了喷向高空的强大气流，将沙罩上的沙粒带向了天空的每一处角落，顿时一场遮天蔽日的沙尘暴出现了！
在这种情况下，哪怕是原本生活在高空中的飞鹰都不得不落下地面，更何况是木叶的航空母舰？
“继续提取查克拉！不要停下，往沙柱上聚集更多的沙子！沙尘暴的消耗很快的！”沙忍分队长大叫道，同时示意旁边的沙忍立刻将结界里面耗光查克拉而晕倒的小孩替换出来。
“不用担心这些小孩。”千代站在一旁，看到海老藏面露不忍，便开口解释道：“只是被结界吸光了查克拉而已，休息个几天就行了，不会有什么隐患的。而且还可以顺便测试他们的查克拉控制力，只有拥有出色的查克拉控制力，才能够及时停下来，不至于被结界吸光查克拉而晕倒。”
“就比如那个孩子。”千代指着一脸惨白举手示意的茂野，“看来以后他会是一个不错的医疗忍者呢。”
............
PS第一更，今天起的有点晚，昨天沉迷王者农药不能自拔，连输了十几吧，气死了
第四十六章 大蛇丸，立于奥西里斯的天空龙之上！！！
嘭！嘭！嘭！
高空中的无数沙粒疯狂地击打着航空母舰的外壳，发出了如同雨打芭蕉一般的声音，只不过这个“沙雨”此时却发出了可怕的怒吼，想要击穿航空母舰外部包裹着的高硬度合金！
“止水大哥，外面的声音这么响，会不会是航空母舰的外壳抵挡不住了啊？”一个空降仓内部，千手绳树一脸苍白地问道。在他的一再要求下，纲手终于同意让他跟随宇智波止水加入木叶的先头冲锋部队，让他可以继续在战场上和他仰慕的大哥一起战斗。只不过千手绳树不知道的是，随后纲手便和宇智波止水进行了“友好的双边会谈”，要求止水一定要保护千手绳树的安全。
纲手：记住，人多的地方不要去，有危险的地方也不要去！
看着宇智波止水为难的表情，纲手也觉得自己刚刚的要求有点过分，毕竟战场上到处人挤人，哪里会有不危险的地方呢？所以纲手又开口补充道：“你记得不要冲的太前面就好了，我还会额外安排两个人一起和你们组队的。”
虽然纲手不负责木叶的人事调动，手下也就一帮医疗忍者。但是在木叶村之中，受过千手一族的恩惠的人可不要太多，再加上现在纲手是村子里的医疗部门一把手，因此只要她开口，愿意帮忙的大有人在，所以她私下找两个实力上忍帮忙保护她的弟弟可是一件非常容易的事情。
不过这两个新队友是不是稍微有那么一点显眼了呢？宇智波止水苦笑着看着坐在自己和绳树对面的那两个忍者，一个日向白眼的分家上忍，一个山中一族的上忍，一个侦察一个控制，摆明了是一个保护向的小队阵容啊！纲手你要不要这么明显？不怕别的忍者有意见么？
妈蛋，谁敢有意见？还要不要来我这看病疗伤了？？——纲手如是说。
大概是宇智波止水的长时间沉默让千手绳树误以为是大哥对自己的害怕不满，于是千手绳树连忙开口解释道：“止水大哥，我不是害怕，只是在这种情况下，先头的扎古部队很难进行空降作战吧？毕竟这样的沙尘对于扎古的行动影响很大吧？”
“放心吧。”宇智波止水这才坚定地回答道：“我们的航空母舰上可是有着火影大人和三忍呢！”
.........................................
“警告！警告！舱门即将打开！外部气流即将涌入！”在某一个空降仓的尖声警报之中，天晴和大蛇丸静静地站在仅有他们两个人的空降仓之中，等待着舱门开启。
“大概的情况你都了解了吧？大蛇丸？”天晴开始了最后一次确认，“这外面的沙尘暴对航空母舰的外壳并没有什么影响，但是却严重侵蚀了飞船上的螺旋桨，因此我们必须尽快清理掉下面的沙尘暴才行！否则整个航空母舰大队都会坠毁！”
大蛇丸伸出了又变长了不少的舌头，舔了舔了嘴唇：“天晴，你还真是给我出了一个难题呢。”
“只有立下战功，你才能从村子里申请到足够的试验材料。特别是类似活体忍者之类的人体材料，也只有趁着现在这样的战争时期才能够弄到，我的意思你明白了么？”天晴抛出了诱饵。
天晴的意思很清楚，现在这个混乱的战争时期，双方都死人无数，大蛇丸你要是能立下战功，那么你趁机拿一些敌方忍者做做人体试验之类的事情，大家也就可以睁一只眼闭一只眼的当成没看见般的默许了。
噗通！鱼儿飞快地咬住诱饵上勾了！
“没问题！成交！”顿时大蛇丸眼中精光一闪，对于他这样沉迷试验的疯狂科学家来说，为了获取试验材料，提刀上战场砍人这种事情简直是小菜一碟！
呼！！！！！！
随着舱门的开启，大量夹杂着沙尘的狂风呼啸着涌入了空降仓！
瞬间，大蛇丸直接打出了自己现在最大的底牌，通灵召唤：万蛇！！！
巨大的蟒蛇出现在了航空母舰的下方，那庞大的体积远远超过了一艘航空母舰的大小，拥有着比航空母舰还要粗壮的蛇身，盘旋在空中，仿佛是一条修炼数百年即将飞空蜕变为神龙的巨蛇！
唰！唰！
天晴和大蛇丸一个纵身，跳到了万蛇的头上。
“大蛇丸！！你这次又把我召唤到什么地方来了！！！”万蛇大声怒吼道。妈蛋，通灵契约的签约对象是这么一个神经病疯子真TM不靠谱，前次召唤到火山熔岩也就算了，老子仗着脱皮也总算没被烤熟，现在居然还要上天了？你这是要上天入海找龙珠么？！
“下次贡品加倍！现在马上开始组合变身术！！”作为万蛇的老搭档，大蛇丸一向很清楚万蛇的性子，知道对方的抱怨只不过是用来提条件的前提而已！
“哼！”万蛇冷哼一声，巨大的身体开始急速下坠，一头扎进了那沙尘暴的深处！
组合变身术*奥西里斯的天空龙！！！
随后，一只巨大的爪子从沙尘暴之中伸了出来，一把撕开了遍布天空的沙尘防御罩！
组合变身术，是由忍者和通灵兽同时施展出的变身术，与一般的变身术不同，这种变身术可以利用通灵兽那巨大身体变成某种巨大的怪兽，而且变身后还具有实体怪兽的战斗力，不会因为敌人的攻击而导致变身术失效。
在原著之中，鸣人就曾经和大蛤蟆文太合作，施展出了组合变身术，由大蛤蟆文太提供查克拉，鸣人负责施展变身术，成功地变成了一只巨大的狐狸，之后使用利爪朝着对面的守鹤就是一顿疯狂乱抓！
而此时万蛇的组合变身术威力还在那之上，因为此时提供查克拉的不仅仅是万蛇，还有仙人模式的天晴和全力以赴的大蛇丸！
远超之前的巨量查克拉使得这个组合变身术变幻而成的天空龙拥有了恐怖的力量，就算是翻手为云覆手为雨都不为过！
只是一爪之下，那些被沙忍的巨大结界所摄取到天空的沙尘就四处飞散掉落，而那些支持着天空中沙尘防御罩的沙柱顿时浑身都布满了无数的裂痕！
这天，就要塌了！！！
............
PS 爽快的加更，求收藏求推荐O(∩_∩)O哈哈~
第四十七章  因为反三俗而获得的力量
咔嚓！！
矗立在天空中的巨型沙尘防御罩剧烈地摇动了起来，在这剧烈的晃动之中，大量失控的沙尘犹如涓涓细流一般从沙尘防御罩的裂缝中流下，随后在高空中飘散，让沙忍的阵地也开始笼罩在了一片朦胧的沙雾之中。
“不要发呆！！结界中的人继续提取查克拉！继续加固周围的沙柱不要停！！”刚刚的那一只巨爪着实是吓了众人一跳，不过负责维护控沙结界的沙忍分队长马上从震惊中回过神来，对着结界中的人大喊道，随后又往结界中派入了几名上忍，以确保结界的正常运转。
就在沙忍们拼命加固摇摇晃晃的沙尘防御罩的时候，天空中那黑漆漆的沙尘暴之中又再次伸出了一只巨爪，和先前的巨爪一起，左右开弓，生生将那遮天蔽日的沙尘暴撕开了一道裂缝！
“那到底是什么？！”千代仰头看着天空中那两只撕开沙尘暴的巨爪，双手下意识地紧紧攥住了身前的栏杆，脑海中不停闪过种种猜测：“巨型傀儡？不对，爪子的质感和外观完全不像傀儡；木叶的新通灵兽？什么时候木叶之中有这种飞行的通灵兽了？！”
“这到底是什么生物呢？”大蛇丸此刻也有着相同的疑问，变身术要求施展术的忍者非常熟悉他想要幻化的目标，否则变身术就会出错，变成一个相似而非的东西。而组合变身术对此的要求更高，要求施展忍术的忍者对将要幻化的目标的每一次细节都了如指掌，因此也只有与施术者朝夕相处很久的东西才能满足要求。
所以在原著中，当鸣人和大蛤蟆文太施展组合变身术时，听到文太要求变化出爪子的时候，鸣人的心中下意识浮现的，便是那只封印在他的身体之中，与他朝夕相伴的狐狸。
“所以，天晴你就曾经和这个巨大的生物朝夕相处过么？”大蛇丸自言自语道，看着脚下这个自己从来没有见过的巨大生物，眼中精光连连闪过。
现在的万蛇已经大大的变样了，原本的蛇头已经变成了龙头，一张狰狞的巨口中满是交错的尖牙，身上的黑色花纹蛇身花纹已经变成了覆盖着红色盔甲的龙身，一对巨大的翅膀从万蛇的背上延伸出来，维持着它的平衡，虽然不能带着万蛇飞天，但是却使得万蛇那巨大沉重的身体不至于太快的坠落；而在万蛇身体上出现的四只尖锐巨爪，正在缓慢而有力地撕开周围的沙尘暴，这就是天晴参照奥西里斯的天空龙所施展出的组合变身术！
之所以天晴对奥西里斯的天空龙这么熟悉，那是因为前世当天晴还是那个小公务猿的时候，她就曾经协助联合国老和部队去文物市场反三俗，成功查获游戏卡牌若干，里面就有一套“三幻神”的卡片。恰巧当时正是全息影像卡牌游戏流行的时候，所以天晴也就顺理成章的组了一套“三幻神”卡组，跳进了全息影像决斗的大坑之中了。
“这个组合变身术大概还能坚持15秒！万蛇加快速度！！”天晴依照身体中查克拉那飞快的流逝速度大概估算了一下时间，抬头对着万蛇大喊道。
“知道了，不要催促我！！”万蛇不爽地回答道。如果要是其他人敢用这种命令语气对他说话，万蛇就会毫不客气地回头就是一口将他吞了，不过在亲身体验到天晴身上的仙术查克拉后，万蛇对天晴的态度便收敛了许多，不仅忍者之间是以强者为尊，通灵召唤兽之间也是一样！
随后万蛇四爪齐下，调动起全身的力量，朝着周围的沙尘暴狠狠地抓去！
滋啦！！
这团由沙忍利用结界人工创造出的沙尘暴直接被撕成了两半！随后这只奥西里斯的天空龙冲过沙尘暴，重重地撞在了覆盖在沙忍阵地上的沙尘防御罩之上！
“时间还剩10秒！！！”
奥西里斯的天空龙用力一蹬，巨大的龙头猛然一撞，原本极其沉重的身体再次附加上了恐怖的力量，朝着原本就摇摇欲坠的沙尘防御罩一头扎了下去！
轰！！！
这一次，笼罩在沙忍阵地上的天，终于塌了！！
与此同时，那个铭刻在沙忍阵地的大型结界由于无法承受这巨大的力量攻击，竟是直接裂开了！那些站立在结界之中为结界提供查克拉的沙忍顿时由于力量反噬而纷纷口吐鲜血，重伤倒地，甚至有人直接七窍流血而亡！
而残存在大型结界中的巨量查克拉则由于结界的破裂，开始在脚下的大地之中肆意流动，引发了大地的种种变化，有些地表直接变化为沼泽，有些地表化为喷射着岩浆的小火山，而更多的地面则是直接塌陷了下去，伴随着那些猝不及防的沙忍的惨叫声。
在奥西里斯的天空龙的全力一击之下，竟是让整个沙忍阵地之中天塌地陷！
“救命！救命啊！！”在这天塌地陷的天灾面前，许多无力对抗的沙忍只能惨叫着四处奔逃。他们都是之前被巨型结界抽光了查克拉，在巨型结界之外休息的忍者，此刻他们根本就什么力量也没有！就在他们狼狈逃窜的时候，时不时就有人被天空中飞速落下的坠落物砸倒在地发出连连惨叫，或者是直接就掉进那些塌陷的地下深坑之中，发出的惨叫声在坑中回荡。
“不要慌！！”千代大叫了起来，“全体中忍全部出动！全力救助那些没有查克拉的沙忍！剩下的上忍跟我走，准备战斗！木叶的攻击马上就要到来了！！”
千代很清楚目前的战场形势，之前由于己方利用结界制造出了沙尘暴，所以木叶的空军才无法开展空降战斗，不过现在结界已经被击破了，因此木叶的军队一定会抓住这个机会马上发动攻击的！
只可惜已经太晚了。
笼罩在沙忍头顶的沙尘暴终于彻底散去了，原本被屏蔽的阳光再次洒满了沙忍的阵地，照耀着这片满目疮痍的大地。
在这许久不见的明亮阳光之下，许多沙忍抬起头，看着天空中那令他们永生难忘的景象。
在那巨大的天空龙身旁，已经漂浮着无数的扎古，仿佛围绕着太阳的无数星辰一般，朝着沙忍阵地碾压了下来。
是因为天塌了，所以星星都落下来了么？
...............
PS 第一更，继续求推荐求收藏O(∩_∩)O哈哈~
第四十八章  今晚吃鸡，大吉大利！
轰！轰！轰！轰！
纵然阵地上的许多沙忍在惊慌失措的四处逃跑，但是更多的沙忍还是立刻摆脱了极度震惊的情绪，静下心来操纵着阵地上的电磁炮等远程战争武器，朝着天空中的木叶空军发动了攻击。
而沙忍们的首要目标，自然是那个在天空中最大也最显眼的敌人，奥西里斯的天空龙！这只浑身通红的怪物刚刚破坏了沙忍们耗费巨大人力和许多查克拉制作的沙尘防御罩，这样的战功令所有的沙忍都对它恨之入骨！
“去死吧！！”沙忍们愤怒地大叫着，操纵阵地上的电磁炮，向着天空中那条红色的巨龙发射出了充满愤怒的复仇炮弹！之前由于天空龙的滑翔高度太高超出了电磁炮的射程无法攻击，但是在天空龙主动降低高度后的现在，电磁炮就可以对它造成有效的伤害了。
而且这可是专门用于战争的武器，纵然一发炮弹对天空龙的伤害并不算高，但是在千百具电磁炮打出的上万炮弹的联合轰击之下，没有任何一个单独的个体能够承受如此可怕的伤害！
“组合变身术持续时间结束！！”
天晴的话语未落，原本翱翔在天空之中的红色巨龙突然消失了，露出了原型，一条巨大的蟒蛇........的蛇蜕。
蜕皮！在组合变身术解除效果之前，狡猾的万蛇就直接施展自己身为蛇的天生本领“蜕皮”，在原处留下一个巨大的蛇蜕空壳，而本体则借此躲到了蛇蜕空壳的上面，好让这个蛇蜕空壳替自己吸引火力抵挡伤害。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
下一刻，在大量的火炮轰击下，那个巨大的蛇蜕空壳立刻被炸的粉碎！
于此同时，由于这个蛇蜕空壳吸引了沙忍的大部分防空火力，周围的木叶扎古得以平安的穿过沙忍的防空火力网，并且开始朝着下方的沙忍阵地倾泻弹药了！
这一下，凭空浪费了第一轮火力输出的沙忍军队可倒了大霉了，顿时被炸的鬼哭狼嚎，毫无还手之力！
终于，在一阵激烈的交火之后，木叶的扎古站在了沙忍的阵地之上！
“成功了！我终于成功着陆了！”千手绳树驾驶着一台扎古，小心翼翼地降落在了沙忍的阵地上，心中一阵兴奋，“我终于不是盒子精了！今天我一定要立下战功，晚上一定要吃鸡！！”
由于先头冲锋部队的死亡风险很高，因此木叶要求每一个加入先头冲锋部队的忍者都必须能够驾驶扎古进行空降作战，以便最大限度的降低伤亡。因此早在木叶村的时候，千手绳树就报名加入了扎古空降训练营，希望以后能够进入先头冲锋部队立下战功，为千手一族争光。
至今千手绳树还记得自己加入扎古空降训练营之后第一天训练时的情景。
那是一个阴天，新兵们背着手站成一排，看着站在前面的教官，一个脸色坚毅的男人。
“我是你们的教官相良宗介上校，接下来就由我教你们这些菜鸟如何驾驶扎古完成空降任务！现在好好看着前面桌子上的这两样东西！”
“左边的这只烧鸡，是木叶后勤部门为成功空降的驾驶员提供的特殊晚餐，是只属于胜利者专有的吃鸡晚餐；而右边的这个盒子，则是用来安放空降失败者的骨灰盒！所以我们空降作战的目标就是成功吃鸡，绝对不要变成盒子精！！”
“教官，请问什么叫盒子精？”千手绳树举起手，不解地问道。
“所谓盒子精，指的就是你们这群菜鸟！”相良教官毫不客气地呵斥道，“你们这群菜鸟，带着扎古跳下航空母舰后，什么也不懂，只会落地成盒，一气盒成！而现在，你们的运气来了！我将会带领你们由盒子精成为一名真正的精英，也就是吃鸡王！”
“没错！我们的目标就是要成为吃鸡王！！”千手绳树在心中默念着教官教授给他的第一课，操纵着扎古紧紧跟上了前面的红色扎古，那台红色扎古里面的驾驶员正是他仰慕的大哥，现在名声鹊起的宇智波止水，也正是在前几次战斗中涌现出来的吃鸡王者！
这位宇智波止水，也被称为三倍速瞬身止水，在千手绳树的观察中，他是一位具有三倍速战斗，三倍速睡觉，三倍速吃鸡的强悍男人，正是千手绳树梦想中的强者典范！
按照千手绳树打听来的情报，据说他的止水大哥在战斗之中人挡杀人，佛挡杀佛。凡是他所到之处，除了队友，其他会动的东西都得死。而且作为一个拥有写轮眼的男人，他却如同日向白眼一般拥有着360度的视野，随时都会击中绕到他背后的敌人，而且还仿佛时刻自带8倍瞄准镜一般枪枪爆头，一打三一打四那都是家常便饭，对于止水大哥来说，在那台红色有角扎古的帮助下，他甚至能够一个人包围敌方的一个百人队！
“真不愧是我的止水大哥！”千手绳树眼中的小星星愈发的闪亮了，同时心中也暗暗下定决心继续努力，要向自己的大哥好好学习！
宇智波止水突然觉得身上一阵恶寒涌过，身体不由得抖了一下：“什么情况？难道是昨天睡觉的时候着凉了？”
不过现在宇智波止水也并没有什么时间过多考虑这些小事，下一刻，他便再次集中精神，驾驶着红色扎古第一个冲进了沙忍的阵型之中，开始了大杀特杀！！
顿时，枪炮声，各种忍术的爆炸声与临死忍者的惨叫声交织在一起，合力演奏出了一曲名为“战争”的血腥交响曲！
此刻，在一段时间的滑翔后，空中的万蛇也降落到了沙忍的阵地上，随即它便张开了大口，在沙忍之中飞速穿梭着，大块朵硕的吞噬着沙忍的生命，作为自己的加餐。
“人类的生命还真是脆弱呢！”大蛇丸心有所感的感叹了一句，随即也加入了对沙忍的战斗之中。
“什么时候大蛇丸你也开始这么多愁善感起来了？”天晴随手一拳击倒了一名冲上来的沙忍，对着大蛇丸吐槽道。
“呵呵。”大蛇丸没有回答，不过看他的表情，应该就是愚蠢的凡人你不懂之类的回应吧？
随着天晴与大蛇丸这两名强者的加入，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草一般，原本还勉强坚持抵抗的沙忍们终于彻底坚持不下去了，开始了大溃退。
................
PS  加更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈哈~
间幕  如何在鸽子叫中加入阵阵妩媚的春意？
某个夜晚，一片树林中传出了一声悠长的叫声。
咕咕！
“话说这叫声模仿的不像信鸽吧？蝎你当时在忍者学校里真的通过了动物语这门课程么？该不会是靠着长老弟子这一个身份趁机蒙混过关吧？我跟你讲，现在这个年头你要是不会一门外语的话，可是很难找到工作的哦。”叶仓一脸认真的表情说道。
咕咕！
“嗯，有进步，这一声叫声倒是像信鸽的声音了，但是也太过死板了吧？这样子可没法吸引到那些信鸽啊。要知道木叶使用的可都是一些身强力壮的雄信鸽，而你这么死板的叫声一听就是一个死肥仔信鸽的叫声，根本就没法吸引到它们啊！”
没等蝎开口反驳，叶仓又继续开口传授着她的先进经验：“自古同性相斥异性相吸，所以想要吸引那些强壮的雄信鸽，你就必须将叫声叫的更有吸引力一些，仿佛这里躺着一大堆穿着三点式的雌信鸽，正在大叫着有没有帅哥要来和我打沙滩排球或者海水相扑之类的话才行啊。”
蝎恶狠狠地瞪了叶仓一眼，决定撂摊子不干了，并且说出了那句在后世流传甚广的话：“那你行你上啊！！！”
妈了个蛋，老子我在这里叫了半天了，嗓子都快渴死了，你倒好，也不鼓励一下我反而在一旁叨叨絮絮地啰嗦个不停，那你倒是给老子我展示一下，如何在这么简短的叫声里加入什么妩媚小信鸽姐姐的甜言蜜语之类的东西啊？
叶仓翻了个白眼，非常随意地开口叫了一声：咕咕！
妈了个臀！这和老子我叫的有什么区别？？就在蝎打算开口展示一下自己的毒舌，并证明当初自己的确是靠真本事通过学校里的动物语课程的时候，夜空下猛然冲下了一只信鸽，一脸春意的东张西望，仿佛是听到一大群不穿衣服的雌信鸽在呼唤着它前来一起嬉戏一般。
瞬间打脸，最为致命！顿时蝎的脸涨的通红，仿佛一个红毛红脸的狒狒一般！
叶仓灵巧地一把抓过了信鸽，查看着信鸽身上的一个隐秘的记号：“没错，这应该就是雇主要求我们拦截的那只信鸽！”
蝎黑着脸，一言不发地走了过来。
“诶？蝎你要干什么？这可是雇主要求必须将尸体完整带回去的信鸽啊，你可不要意气用事将它撕成碎片啊。”
“放手！我要把它阉了，让它以后再也不会对什么雌信鸽有兴趣！好好的做一个尽职尽责的太监信鸽！”
..............
自从见识到带着奥特曼面具的弥彦那一句话就能洗脑无数人的力量后，叶仓又怎么敢回到晓组织中去呢？她在之前可是将晓组织的侦查任务擅自改成暗杀任务，随后独自弄死了半藏并引发雨忍与晓组织战争的罪魁祸首呢。
万一那位弥彦大人一个不爽，说上一句小伙子你很有才干来和我学做菜之类的话，那自己岂不是要真的退出忍者职业，转职成厨子去厨师学校深造，被洗脑成一个一心只想成为晓组织专用厨师的女忍者咯？
一想到自己将面临这么可怕的未来，叶仓顿时不由得一个冷战从头抖到脚。
不过貌似由于弥彦刚刚一统雨之国，一时间忙于处理政务无暇它顾，所以还没来得及找叶仓的麻烦。所以趁着这个好时机，叶仓拉着蝎一起去黑市之中接了一个到火之国边界拦截信鸽的长期任务，匆匆忙忙地跑出了雨之国。
“在这短短的十几天时间里，我们已经拦截了至少不下三十只信鸽了吧？不愧是木叶呢，果然是财大气粗呢！”
在火影世界之中，远程通讯的手段极其缺乏，大国之间的紧急通讯多数都必须依靠信鸽和飞鹰之类的鸟类才行，像自来也那样利用通灵兽进行远程信息交换的忍者屈指可数。
举一个在原著之中的很典型的例子，当时任五代风影的我爱罗被爆炸艺术家迪拉达一发入魂击倒并俘虏带走之后，风之国向木叶发出了紧急求助信号，用的就是一只携带了加密信息的飞鹰。
“对了，蝎你想不想知道我们拦截的这些信鸽，它们原本的目的地是哪里么？”叶仓带着一脸“你快来问我快来崇拜我”的表情说道。
“请问是哪里呢？”蝎很上道地问了一句。虽然作为忍者，不应该窥视雇主的秘密，不过一来，他们都是叛忍，所以行事自然要随意的多；二来，人皆有好奇之心，看到有意思的东西难免想要八卦一番，这也是很正常的事情。
“很简单，这些信鸽的飞行方向很明显就是朝着风之国的方向去的，而在那边，木叶的军队正在和沙忍的军队打仗，因此可以推论出这些信鸽应该就是木叶村给前线军队传递情报的专用信鸽！也正是因为如此，这些信鸽出现次数才会如此频繁，毕竟这可是事关国家战争的大事呢！”
随后叶仓又继续进行着她的推理：“而我们的任务是拦截木叶给前线军队的信鸽之中一种带有特殊记号的信鸽，其他的信鸽则是在捕捉后原地放生。由此可见，我们的雇主应该只是想要拦截木叶村中的某种特定情报，不让这种情报传播到前线的军队之中。而且从雇主对木叶信鸽如此了解，还能具体指定信鸽身上的记号这件事情来看，我们的雇主应该就是木叶村之中的某个势力！”
“哼！想不到木叶村里也有这种勾心斗角的龌蹉事！”蝎冷哼了一声。
“林子大了，什么鸟都有。木叶的忍者那么多，出几个撒比不是很正常的事情么？要是木叶的忍者之中一个野心家之类的撒比都没有，全是充满正能量的英雄，那才叫奇怪呢！”叶仓一脸见怪不怪的表情，自从前世被沙忍村出卖而死后，重生的她已经对所有的忍村都不抱任何希望了。
“那么，蝎你想不想知道，这些被我们拦截的信鸽身上，携带是哪些木叶的情报，而那些情报之中又说了什么呢？”叶仓的脸上满是兴奋的表情，仿佛是发现了什么非常有趣的事情一般。
...........
PS 第一更，继续求收藏求推荐
间幕（二） 宇智波一族的名声自古以来就是那样
“木叶的情报？”听到叶仓的问题后，蝎顿时来了兴趣，“这些情报都是一些使用特殊密钥加密过的情报吧？如果没有正确的密钥根本无法解读，只不过你怎么会有木叶的密钥呢？”
“这可是我身为女性特有的直觉哦！”叶仓一脸神秘的表情。
其实原因也很简单，因为在叶仓第一次死亡之前，她作为沙忍村的英雄，可是亲身经历过第三次忍界大战的，不仅在战场上与木叶忍者们进行过殊死搏斗，更曾经孤身进入木叶盗取机密信息，因此她对这段时间里的木叶情报部门使用的密钥自然是相当的了解。
这次叶仓就没有在吊胃口了，很是主动地揭开了谜底：“经过我的解读，雇主要求我们拦截下来的这些情报，全部都是猿飞日斩和志村团藏从木叶的其他战场发回来的战争情报。”
“其他战场的战报？那雇主要求我们拦截这种东西有什么意义？”蝎有些不解，毕竟战局瞬息万变，即使是再聪明的火影也不可能按照一封过时的战报去指挥千里之外的战斗吧？
“小孩子平日里要多看时事，多了解一下新鲜事物，这样以后才能知道时代的前进方向，不然以后很难找得到工作的。”叶仓耸了耸肩，一副抛媚眼给瞎子看的表情：“之前在三代火影天晴带领军队出征风之国的时候，木叶的其他边界上并没有出现战争，按照火影出征之前的安排，木叶村内的事务都是由留守的长老猿飞日斩和志村团藏协商决定的。但是就在木叶的军队打下谷之国的沙忍阵地的时候，其他的大国不知道为什么，突然就决定联合起来发动对木叶的战争了。”
“水之国和雷之国同时出兵从不同方向向木叶发动进攻，而土之国虽然还没有出兵，但是也对外宣布自己可以暂时放下了与雷之国之间的宿怨，保证不在雷之国与木叶交战的时候对雷之国发动背后突袭。可以说，现在的木叶就是以一国之力对抗其他四个大国！”
“如果我没有猜错的话，之前所有从木叶村发给身在前线的三代火影的情报，已经事先被某些人筛选过了！现在的三代火影根本就不知道木叶正在和水之国、雷之国交战，也不知道猿飞日斩已经带队去抵挡水之国的进攻，而志村团藏已经带队去抵挡雷之国的进攻了！现在的木叶村里，名义上的负责人是两个根本就没有实权和威望的长老水户门炎和转寝小春，而这两个人根本就控制不住木叶的局面！”
作为曾经的沙忍村英雄，叶仓很容易就看穿了这套小把戏：“所以很可能是木叶中的某些人，想要趁着火影带队上前线战斗的时候，趁机打算搞一些事情。正巧木叶的前线战事吃紧，原本应该坐镇村子的两个实权长老不得不马上奔赴战场，因此木叶中的某些人便抓住了这个时机。首先，他们筛选了村子发给前线的情报，隐瞒下了木叶村又新增水之国和雷之国这两个战场的事情，让前线的三代火影以为后方一切安好，没有丝毫变故。”
“其次，由于战报这类事关重大的情报很容易引起注意，不好动手隐瞒，因此这些人就改变了手法，从黑市雇佣我们来这里拦截木叶的信鸽。毕竟有他们在木叶作为内应，我们依靠他们给出的情报就能很轻易地拦截下所有的战报，不泄露一丝消息。保证让前方的火影依旧认为大后方的木叶村内一切正常，丝毫不知道自己安排的两名实权长老早已去了其他战场的事实，因此也让火影不会那么着急地回到木叶。这样，这些人就能够趁着火影不在的时候把控木叶村，做出一些他们早就想做的事情了。”
“听你唠唠叨叨地仔细分析了这么一大堆，简直好像你目睹了这些人的计划一样，难道你已经知道了这些人的身份了么？”蝎摆出一脸好奇宝宝的表情问道，相处了这么多年，他也已经知道以叶仓这个显摆的性格，只要这么好奇地一问，绝逼是会把她所推理的一切全部说出来的。
“那是当然！”叶仓得意的抬起头：“仔细想一想就知道了，能够有针对性地筛选村子发给前线的情报，证明这些人拥有相当大的势力，已经能够在一定程度上管控木叶的主要部门了；同时这些人的首领还能够在村子的实权长老离开后，压制剩下的长老，证明这些人的首领平时在木叶的地位就很高！”
“综合以上这些条件，在木叶村内能做到这些的势力，当然只有宇智波一族！作为木叶警卫队的他们想要管控木叶村发给前线的情报并不难，而作为木叶警卫部部长的宇智波族长，凭借他的权力和实力，想要压制村子里的那些无实权长老也不是什么问题！唯一可能阻碍他们的只有那些留在村子里的火影直属暗部，但是在火影本人不在的情况下，只要宇智波一族没有留下什么切实的马脚，那些暗部根本就不敢轻举妄动！”
“你是说那群红眼睛？”蝎歪着头搜索着自己头脑中关于宇智波一族的印象，“的确，按照那些红眼睛的神经质历史来说，还真的挺有可能的。”
是的，宇智波一族那酷爱走极端的彪悍表现，就和他们的强悍战力一样，自古以来就在各国人民之间口口相传。什么突然发疯自灭满门啦，什么突然发疯要创造新世界啦，什么突然发疯要赞美月亮变成月神的守护者啦，只要人们知道这些奇葩故事的主角名叫宇智波之后，基本都会呵呵一笑，原来是宇智波啊，那就没什么好奇怪的了。
随后，叶仓露出了一个狂热的笑容：“你说，要是我们将这些情报用另一种途径送到火影的手里，那么接下来的事情会变成怎样？木叶会不会直接开始内战呢？”
.................
PS 加更，继续求收藏求推荐
第四十九章  宇智波的眼睛更换试验
当木叶以碾压性的优势击败了沙忍的主力部队之后，就在其他大国都认为木叶会趁机长驱直入攻入风之国的时候，木叶却出人意料地接受了沙忍的和谈请求，和沙忍坐上了谈判桌，开始了嘴皮子上的交锋。而木叶那引以为豪的航空母舰和大量扎古部队，却悄悄地消失在了众人的面前。
在木叶营地的某个秘密会议室中，天晴正在做撤退之前的最后布置：“纲手，接下来的和谈就交给你了，不必对沙忍压迫过甚，见好就收就可以了，现在我们必须先集中精力处理好内部问题。我给你留下一部分的部队，足够让你守住木叶的国界线了。大蛇丸和其他的部队都会和我一起返回木叶！”
“天晴……”纲手一副欲言又止的表情，“现在村子里面的形势真的有如此紧急么？你回到村子后会怎么处理宇智波一族呢？”
虽然纲手是千手一族的人，但是她却并不像二代火影千手扉间那么对宇智波一族充满警惕。在原著的描写之中也是如此，大概是由于在医生的眼中，病人并没有种姓之分，所以纲手并没有对宇智波特别的区别对待，这一点从纲手派遣鹿丸组织小队去追跑路的二柱子这件事情就能够很明显的表现出来了，纲手能够在没有人手的的情况下，派遣相当受火影信任和重视的奈良一族的人执行追回佐助的任务，已经很能说明纲手对宇智波的善意了。
“这和对方姓什么并没有关系，我回村里，目的只是处理那些危害村子安全的人，并不是处理宇智波一族。”天晴平静地回答道。
政治斗争就是如此，永远都是争取沉默的大多数人支持并打倒少部分的反动分子，那些动不动就提灭别人满族的人，只是一些政治上根本不合格的小白而已。
毕竟像灭人全族这样酷烈的暴力手段，也只能是在万般无奈的情况下最为无奈的壮士断腕之举，这种方法在打击敌人的同时也会严重消磨了自己的实力。
就以原著中的宇智波灭族一事为例，虽然宇智波一族的确是密谋造反没错，可是对造反表现最为积极的那些宇智波也只不过是一族中的一部分精锐而已，更多的则是摇摆不定的中间派，也就是所谓“沉默的大多数人”。
如果当时的木叶能够早点采取措施，直接将那些最跳的宇智波族人全部处理掉，再辅以缓和的宣传措施安抚剩下的中间派，那么至少还是能够挽回一部分的宇智波的，不至于全族尽灭。这样的做法可以在处理掉内部隐患的同时，也不至于太过损害木叶的战斗力。
只能说那时候的猿飞日斩性子变得太过软弱，没有及时采取强硬措施，助长了宇智波的嚣张气焰；而志村团藏则一开始就是冲着灭尽宇智波一族的目的去的，因此在木叶高层的不作为和有意推动下，最终导致了宇智波一族的毁灭。
所以这一次，天晴打算试着能不能为未来的二柱子多留下几个宇智波的族人，毕竟只有一个宇智波佐助的宇智波一族实在是太惨了，说不定二柱子在有了几个族人相依为伴之后，就会变得不那么中二了呢？
………………
宇智波一族的神社地下室。
“刚刚从前线传回来的情报，我们的火影大人似乎意识到了什么，同意了沙忍的和谈请求，马上就要回来了。”一个声音说道，脸上的一双写轮眼在黑暗中散发着红光，三枚勾玉在眼中缓缓转动。
“直接放弃了到手的重大胜利么？我们的火影大人还真是果断呢。”另一个声音说道，他的写轮眼中，三枚勾玉显得有些模糊，似乎是要连在一起变化成另一个图案一般。
“还有一件事情，波风水门带着他的小队也回来了，而之前我们派去对付他的人一个都没有活着回来。但是安插在波风水门小队中的那个联络者却活着回来了。”三勾玉写轮眼的宇智波忍者继续说道。
“是那个叫宇智波带土的小鬼么？想不到他居然也为了所谓的“同伴”而背叛了自己的家族！现在的这些年轻人都怎么了，上了几年的忍者学校就翻脸不认家族了么？他们难道没有发现那些无血继忍者是怎么看待宇智波的么？那种贪婪的眼神，仿佛下一刻就要扑过来抠出我们写轮眼的恶心眼神！”这个声音越说越激动，甚至眼中都隐隐溢出了一丝鲜血，而他眼中的三枚勾玉更是飞快地转动了起来，开始了融合变化。
“别太激动！你的眼睛刚刚移植不久，不能太过刺激它！”三勾玉的宇智波忍者连忙劝阻道。
其实时刻窥视别人的写轮眼的，又何止是那些外族的忍者呢？就连宇智波一族的忍者，他们自己也是一样暗中窥视着其他族人的写轮眼。
自从宇智波斑通过移植自己弟弟的万花筒写轮眼，成功地获得全新的力量和永远不会失明的眼睛后，在宇智波一族内的写轮眼互换实验，就从来没有都停止过。
虽然为了阻止族内的人们继续互相残杀，减轻同族之间的内耗，历代的宇智波族长都下了禁口令，禁止族人谈论类似的事情。不过对于追求力量的忍者来说，又有多少人能够抵挡万花筒写轮眼那强大力量的诱惑呢？
只可惜的是开启万花筒写轮眼不仅需要巨大的负面精神冲击，同时也对忍者本身的身体素质和天赋能力有着极其苛刻的要求，并不是每一个宇智波族人在失去挚爱之人时都能够成功开启万花筒写轮眼的。
其实仔细思考一下就可以明白了，从上古的战国时期到现在的第三次忍界大战这么长的战争历史之中，宇智波一族有无数的人在战争之中失去了亲朋好友和挚爱之人，如果每个宇智波都能够开启万花筒写轮眼的话，那么恐怕宇智波一族早就已经凭借着无数的万花筒写轮眼一统天下了，哪里还会有现在的五大国分立的局面？
由此可见，大部分的宇智波忍者由于资质所限，终其一生也只能达到三勾玉写轮眼的境界，只有少部分的天才，才能够将写轮眼觉醒到下一个阶段——万花筒写轮眼。
然而，当这些天才成功开启了万花筒写轮眼之后，他们的噩梦也开始了。
...........
PS 第一更，继续求收藏和推荐
请假
明天要去考科目三，一整天都不在家，所以明天就请假一天，没有更新。
其实本来我是后天的考试的，不过刚刚教练打电话过来，说是就在刚才，和我一起学车的那个小姑娘，开着教练车撞破围墙冲下河了，还好人没事，不过这样子她明天就没法考试了，所以明天就由我去考试了。
就是这样，明天请假一天，不过各位读者老爷们要是愿意，还是请加收藏加推荐哈O(∩_∩)O
第五十一章  你生前比死后可爱多了
那是一个留着络腮山羊胡的中年人，带着雾忍村的护额，头上用头罩紧紧的勒着头发，只露出一根冲天而起的直挺小辫子，显得很是精神。只不过在刚刚挨了叶仓那么多的石头之后，现在他的头上已经满是血包，仿佛一个头上挨了许多拳的如来一般异常狼狈。
“噗哈哈哈哈哈哈哈哈！”
看到这个忍者倒霉的模样，顿时两个女人同时发出了一阵狂笑，只不过其中的一个女人在狂笑了一阵之后便发出了一阵剧烈的咳嗽，似乎是笑的喘不过气来了一般。
“够了！别笑了！林擒雨由利，担心待会把你笑死！！”那个留着络腮山羊胡的中年忍者一脸没好气地说道。
随后，在旁边的树丛走出了一个依然不停咳嗽的女性忍者，同样戴着雾忍村的护额，一头艳丽的红色头发，梳着两条很有特色的辫子，虽然她本人还在不停的咳嗽，不过脸上依然是满满的笑意，大概是很少看到同伴这么吃瘪的样子吧。
叶仓也停止了自己的狂笑，看着对面的两个人,眼中满是惊喜：“是通草野饵人和林擒雨由利么？想不到雾忍村的忍刀七人众居然会出现在这里？看来雾忍村的工资福利不行啊， 以你们的工资收入水平，居然也需要来打这样的短工么？”
“哦？你竟然能够叫出我们的名字么？”通草野饵人不觉有点惊讶，自从雾忍村实行血雾政策之后，至今为止雾忍村已经过了将近二十多年的与世隔绝的生活了，因此他们这一代的忍刀七人众也不过是刚刚出现在大陆不久而已。虽然集体的“忍刀七人众”的名号广为人知，但是具体每一个人的名字并没有多少人知道。
“想不到现在还能在这里碰到一个我们的粉丝。”林擒雨由利总算是停止了咳嗽，笑嘻嘻地看着叶仓，“不过可惜，我们已经接了暗杀你们的任务了，恐怕是没法子收手了呢，不过看着你是我们粉丝的份上，待会就给你一个痛苦一点的死法如何？”
“叶仓，他们真的是你的熟人么？”蝎也朝着叶仓问道，这些年来他和叶仓基本都在一起组队，因此他很确定叶仓应该没见过对方才对，难道是叶仓那个自称未来的精神妄想病又犯了？
“恩，的确是熟人了，只不过他们的相貌有些变化。这个中年猥琐男的外貌倒是差不多，不过这个红头发小妹妹，她生前的模样要比死后的可爱多了。”叶仓回答道。
虽然在叶仓前世第一次死亡的时候，她并没有和这一代的忍刀七人众交过手，不过在她被药师兜秽土转生之后，她便见到了同样也被兜秽土转生出来的通草野饵人和林擒雨由利，作为一起组队对抗忍界联军的反派，她们也总算是“熟人”了。
只不过蝎完全听不懂，一脸问号地看着叶仓，生前的模样和死后的模样是什么鬼？你以为你是尸姬么，看一眼生前就知道人家的死后模样？
当然，对于这些久经战场的忍者来说，开战前的闲聊并不会太久，毕竟大家时间都这么紧，生活工作都这么忙，随便说一两句话就得了，赶紧开打干架才是正事，也好节约彼此的时间。
下一刻，趁着蝎一脸迷茫地看着叶仓的时候，通草野饵人直接抽出了七忍刀之一的钝刀*兜割，一个力劈华山朝着蝎的头顶砸了下去！
在这么近的距离上，最为方便快捷的攻击便是体术，需要结印的忍术和幻术都太过花费时间了，即使是所谓一秒五印的鼬神也不会采取需要结印的攻击方式，毕竟对于这个等级的忍者来说，在如此近的距离上，一秒的时间就足够对方冲到你的面前并且在你的身上划出一个大写“S”和一个大写的“B”了。
不过即使是在闲聊，蝎也不会放松对敌人的警惕，那种大咧咧地站在战场上闲聊却丝毫不注意周围情景的豪迈忍者，早就已经在历次的战争死了个精光，真可谓是吾有旧友吊似汝，如今坟头青草九丈九。
就在通草野饵人发动突袭的下一瞬间，蝎便意识到了敌人的突然行动，嘴角露出了一丝嘲笑：“无聊的小伎俩而已！”随后两具浑身肌肉的人傀儡便从虚空中出现，挡在了通草野饵人的前面！
通灵召唤*十八裸汉其中之二！
对于这么敌人一招普通的体术攻击，两个具有上忍实力的肌肉人傀儡完全是绰绰有余！
“真是可笑，你以为这么两个傀儡就能挡下我的钝刀*兜割么？这把钝刀*兜割可是一把能够击溃一切防御的刀！”
下一刻，钝刀*兜割重重地砸在了两个肌肉人傀儡的身上，将它们重重地打飞了出去！
而蝎也趁着这个空隙飞快地跳进了旁边的树丛。
“不要跑！！”通草野饵人瞄了一眼站在原地的叶仓——在蝎逃跑之后，叶仓依然没有理会这边战况，而是老神在在地站在原地，盯着林擒雨由利看——“是因为被同伴抛弃后一时无法接受，所以吓傻了么？”通草野饵人立刻做出判断，然后他转身朝着树丛中向着蝎追了过去，至于那个傻站在原地一动不动的女人，就交给林擒雨由利来处理吧！
看着通草野饵人追着蝎跑进了一旁的树丛之后，叶仓开口了：“这位生前比较可爱的小姐，既然他们都已经开始了，那我们不如也开始吧？或者，我还是等你再咳嗽一会匀口气再动手？”
“没有那个必要！”林擒雨由利抽出了雷刀*牙，刀刃上闪过丝丝的电火花，“很快就结束了，不需要那么多的时间！”
.......................
与此同时，在水之国与火之国的密林战场上，大量的忍者开始了厮杀。
在某处的密林之中，迈特凯无力地瘫倒在了地上，和他的两个队友绝望地看着那些出现在自己面前的敌人。
忍刀七人众！！雾忍的王牌精锐！
看着瑟瑟发抖的迈特凯他们，为首的一个胖忍者开口了：“看来通草野饵人和林擒雨由利的选择是正确的，与其在这里收拾这些木叶小鬼，还不如趁机去接几个任务赚一些外快呢！”
...........
PS 第一更，继续求收藏求推荐
...........
PS 科目三挂了，不开森，以后又要和那个冲下河的小姑娘一起练车的，感觉有点怕怕的。
第五十二章 丢肥皂以示庆祝
看着眼前那几个毫无反抗能力的木叶下忍，胖忍者眼中的轻蔑之色更甚。随后他抽出了，，向着迈特凯他们走了过来：“听说木叶的精锐部队全都去打沙忍村了，所以现在能派到这边战场上的人只有你们这样的小鬼了么？真是令人无趣的战斗呢！看在你们都是小鬼的份上，只要你们愿意投降，我就放过你们怎么样？”
这几个木叶下忍没有回话，只是用颤抖的手举起了武器，鼓起勇气面对着自己生命中最后的挑战。
纵然他们疲惫不堪的身体之中已经没有了一丝一毫的查克拉，纵然敌我的实力差距超乎寻常的巨大，纵然下一刻对方的随便一击就能结束自己的生命，但是那又如何？你是要做一辈子的懦夫呢？还是要做一个哪怕只有几秒钟的英雄？
此刻，迈特凯、不知火玄间、惠比寿这三个木叶下忍，用自己的生命为代价做出了选择，用实际行动证明了自己的火之意志！
“不知好歹！”胖忍者顿时一脸瘟怒，随后手中的那把长满了刺针的大刀重重挥下！
铛！！！那不是大刀划过人体血肉的声音，而是大刀与苦无碰撞的交错声！在那千钧一发的时刻，一个飞快出现的身影挡下了胖忍者的攻击！
迈特凯瞪大了眼睛，看着前面这个突然出现，替自己挡下攻击的高大背影，看着他身上那套熟悉的绿色紧身衣，不由得喊出了声：“爸爸？！你怎么会在这里？快走！他们是忍刀七人众，你不是他们的对手啊！”
只不过迈特凯的提醒已经晚了，胖忍者又怎么会因为对方父子之间的对话而停止自己的攻击呢？这可不是什么回合制游戏，任何在战斗中分心的行为都是要付出代价的！
“愚蠢的家伙！你竟然敢用一支苦无来阻挡我的这把大刀*鲛肌？”胖忍者那肥嘟嘟的脸上顿时露出了一丝狞笑，随后他轻轻一拉，满是尖刺的大刀*鲛肌就如同一把巨大的锉刀一样猛然回拉，直接拉断了对方的苦无，顺便还将对方的双手拉出了许多口子，一时间鲜血淋漓！
在被敌人打掉了手中的苦无之后，迈特戴丝毫没有理会自己手上的淋漓鲜血，而是立刻准备提取身体中的查克拉，打算先施展快速体术来脱离对方的攻击范围，随后他这才察觉到了自己身体之中的异常：“怎么会！我身体里的查克拉怎么消失了？？”
胖忍者一脚将没有查克拉的迈特戴踹飞了出去，一脸蔑视地看着眼前的敌人：“连我们的名号武器都不知道就敢过来挡路？我的这把大刀*鲛肌可是能够吸收查克拉的忍刀！就凭你这个下忍的查克拉量，鲛肌只要轻轻一碰就能够彻底吸光！”
对于忍者来说，查克拉就是一切超人力量的源头，不论是忍术、幻术还是体术，都需要消耗忍者的查克拉。失去了查克拉的加持，即便是专精体术的忍者也无法施展什么强力的体术招式，只能仗着他们较为强壮的身体打出几个一般的体术动作。因此，体术忍者的体术威力也与他们的查克拉息息相关，这也就是为什么八门遁甲这个能够解开人体内查克拉限制，让人体爆发出极限查克拉的术能够提升忍者体术威力的原因。
“爸爸！”迈特凯看着被踹倒后狼狈站起来的迈特戴，眼中闪过一丝失望，随后又尽数转为了担心和焦虑。纵然自己的父亲只是一个万年下忍，但是他在关键时刻不顾自身安危，冲出来保护自己的行为，依然让迈特凯异常感动：“父亲，你快逃吧，你只是下忍，不是他们的对手啊！”
你是愿意做一辈子的懦夫，还是一个英雄，哪怕就只有那么几秒钟？
现在，轮到迈特戴面对这个选择了。
“这还有什么可犹豫的呢？自己修炼了整整二十年，不就是为了有朝一日能够拥够的力量，来保护自己最为重视的东西么？”迈特戴微笑着举起了双拳，“这就是热血的青春！好好看着吧！这就是我的忍道！”
“八门遁甲*全开！！！”
顿时，大量火红色的查克拉从迈特戴的身体之中爆发了出来，犹如一支熊熊的火炬一般，照亮了这片密林！
“这股查克拉是怎么回事！！”胖忍者一脸凝重地举起了手中的大刀*鲛肌，大声地对着其他几名忍刀七人众喊道：“你们别看戏了，还不快过来帮忙！”
“这个自然不需要你来说！西瓜山河豚鬼！”一个声音回答道，作为在血雾政策中生存下来的强者，这几名忍刀七人众自然明白迈特戴身上那股庞大的查克拉意味着何等恐怖的力量，因此在西瓜山河豚鬼发言求助之前，他们就已经抽出了各自的忍刀，朝着迈特戴一拥而上了！
随后，迈特戴便以犹如闪烁一般的超快速度出现在了这几名忍刀七人众的身边，飞快地打出了一阵犹如暴风骤雨的拳头！
刹那间，惨叫与哀嚎声不绝于耳！
顿时，西瓜山河豚鬼心中闪过了一个念头：“看来之前通草野饵人和林檎雨由利离开队伍，去接黑市任务远离这个战场的行为还真是明智呢”
……………………….
然而现在的通草野饵人却有着截然相反的想法：“该死的，看来我真的不应该离开队伍，来接什么劳什子的黑市任务呢！”
蝎站在一群傀儡的中间，冷冷地看着通草野饵人：“你刚刚不是还叫着要翻遍整个树林来找我么？怎么现在看到我就不说话了？”
通草野饵人没有回答，只是环顾了一下自己四周，看着将自己包围的密不透风的那一大群密密麻麻的傀儡群，心中一片苦涩。
树林之所以被称为“树林”，正是因为这里有着许多树木的缘故，但是现在这树林里的傀儡数量已经远远超过了树木的数量，那么所谓的“树林”是不是该改名为“傀儡林”呢？
因此我刚刚只是说要翻树林，并没有说要翻傀儡林啊！通草野饵人心中暗骂道。
看见通草野饵人依然保持着沉默，蝎露出了一丝邪魅的笑容，随后拿出了一块肥皂，丢在了地上。
自从叶仓偶然间提到了丢肥皂这个词语后，蝎就觉得用丢肥皂来发号施令显得特别有气魄，因此每次当他胜券在握的时候，他都要丢一块肥皂来以示庆祝！
随后，无数的傀儡一拥而上！
...........
PS加更，求收藏求推荐
第五十三章 忍刀七人众的结局
轰！！！
一声巨响在树林之中响起，惊起了一大群的飞鸟。随后，树林便又再次回归了宁静，再也听不见任何打斗的声音了。
“看来我的同伴和你的同伴已经决出了胜负了呢！”叶仓一脸得意地看着对面气喘吁吁的林檎雨由利，“要不要打个赌啊？看看到底是谁的同伴获得了胜利呢？”
“呼。。。。！呼。。。！”林檎雨由利大口大口地喘着气，已经是重病缠身的她根本没有多少体力和精力进行战斗，一旦无法快速拿下对手，身体羸弱的林檎雨由利就会直接落入下风。但是林檎雨由利没有放弃，她一边努力地在身体里积蓄力量，一边回答道：“既然看你表现的这么自信，那么你想必是认为你的同伴才是胜利者喽？”
“当然啦，那个红头发小白脸别的不行，在打架这方面倒还是马马虎虎呢！”叶仓用十分确定的语气说道，“更何况，七忍刀之一的通草野饵人也没法制造刚刚那种程度的爆炸吧？”
又在用这么肯定的语气做出判断！林檎雨由利眯起了眼睛，脑海中飞快地闪过了刚才一系列的情景。从刚刚的见面开始，面前的这个叫叶仓的女忍者就表现出了对于“忍刀七人众”的异常熟悉，似乎她对这一代的忍刀七人众每个人的名字、能力和战术都非常的了解。
原本林檎雨由利以为是有人在刻意针对忍刀七人众，所以将忍刀七人众的相关情报泄露给了叶仓，好让这个叶仓趁机对付忍刀七人众。但是很快，林檎雨由利便抛弃了这个想法。
因为叶仓的表现实在是太出乎林檎雨由利的意外了，从刚刚交战到现在，叶仓总是能够很轻易的躲避开林檎雨由利的雷电攻击，有时候甚至当林檎雨由利还没有来得及施展出自己的招式，叶仓就已经非常麻利地躲进了招式中的漏洞之中，让林檎雨由利出招也不是，不出招也不是，感觉异常的憋闷。
而最重要的是，在林檎雨由利经过了一系列的攻击后，体力消耗巨大的此刻，叶仓却依然不急于发动反击，反而主动挑起了话题，颇有想要和林檎雨由利促膝长谈的感觉，难道她不知道这样子其实就相当于是给了林檎雨由利趁机恢复体能、积蓄力量的机会么？
看着眼前的叶仓，林檎雨由利也不由得有点犹豫了，这样一个熟悉己方情报，了解己方弱点却又时不时放自己一马的女人，难道真的是自己以前认识的某个熟人么？可是自己的记忆之中，真的是没有这个女人的印象啊？
“别瞎猜了。”叶仓仿佛知道了对方的想法一般，直接地说出了真相：“我只是认识死后的你而已，当时你说你很想吃苹果糖，我就给你弄了一些，之后你就一股脑儿地回忆了一大堆关于你们忍刀七人众的事情，我就是用你讲述的回忆推论出一些关于你们的情报的。至于我为什么这么熟悉你的战斗方式，是因为我们之后对练过啊，反正秽土转生之后查克拉没有限制也不会死，随便过过招不是很正常的么？况且现在你的身体根本就无法发挥你原本应有的战斗力啊！”
啥？刚刚她说了啥？林檎雨由利感觉自己的脑子有点反应不过来，所以是死后的自己为了几颗苹果糖就出卖了其他同伴么？自己的确是喜欢吃苹果糖，但是也不至于到这种地步吧？难道说死了一回就什么都看开了么？话说回来，真的有死人复活这么一回事么？
“刚刚的这段休息时间就算是一点见面礼吧，现在该结束了。”叶仓出言打断了林檎雨由利的疑问，“本来以你的实力，我并不是你的对手。不过现在你这重病的身体，根本发挥不出多少战斗力，想来你也时日无多了吧？既然你回去也活不了多久，还是干脆让我给你个痛快算了。”
“连我重病缠身时日无多都知道了么？”林檎雨由利一脸苦笑地举起武器，准备做一下垂死挣扎。虽然作为忍者，在战斗之中死去倒也是一个不错的结局，不过她还是有点岔岔不平：“居然只是为了几颗苹果糖？这样太便宜了吧，要是让我见到那个死后的自己，我一定要好好给她几个大耳光子！！”
随后，寒光一闪，一个身影倒下了。
“已经结束了么？”蝎从树林里走了出来，手里拿着从通草野饵人身上缴获的钝刀*兜割，“记得把他们的武器都收起来，待会拿到黑市去卖，雾忍村那边一定会出大价钱来买的！”
“看来今天你又能大赚一笔了呢！”叶仓说道，显得情绪不怎么高涨，因为这些赚来的钱恐怕又是直接进了蝎的口袋，让她有种自家的白菜被别人的老母猪拱了的感觉。
……………………………
水之国的密林之中，迈特戴的战斗已经结束了。在他开启了八门遁甲的全部力量之后，只有五个人的“忍刀七刀众”被打的溃不成军，丢下几具尸体后狼狈逃走了。
“父亲！”迈特凯看着奄奄一息的迈特戴，泣不成声，在战斗之中开启了死门的迈特戴已经活不了多久了。
八门遁甲，这是一种解除人体内查克拉限制，让使用者能够发挥出超出平时几十倍的力量的禁术。换句话说，这是一种将忍者的全部潜力瞬间挖掘出来的术，因此如果忍者本身的潜力不怎么好的话，那么即便是使用了八门遁甲，他的战斗力也不会太高。
这也就是为什么原著之中，迈特凯开了八门之后，一脚就差点踹死六道斑，而迈特戴开了八门之后，却只是弄死了忍者七刀众中的几个人，还让其他几个人趁机逃走了，因为八门遁甲的最终威力，依旧是取决于使用者本身的潜力的。
而迈特戴本人的身体潜能的确不是太好，不然也不至于这么多年的修炼之后还只是一个下忍，而同样依靠体术的迈特凯却能做到上忍。因此迈特戴在面对忍刀七人众这样的高手时，不得不选择直接开启了全部的八门，因为他知道，仅仅是开启一部分的八门遁甲是不足以击败敌人的。
“凯，雾忍的援军快来了，我们该撤退了！”队友提醒道。
迈特凯擦干了泪水，点点头，背负起父亲的遗体，离开了战场。
.....
PS第一更
第五十四章 虽然是你先的，但是先出头的先死
当木叶在水之国战场上的战事如火如荼的进行的时候，木叶的第一航空母舰大队终于回到了他们阔别已久的家乡：火之国，同时还带着以压倒性优势击败风之国的巨大胜利，以充满荣耀和自豪的胜利者姿态，等待着家乡人民的鲜花和掌声。
夜晚，木叶情报部那永远灯火通明的办公楼中，一名木叶忍者手里捧着一只刚刚从前线飞回来的信鸽，一路小跑地跑进了情报部的核心办公室之中，随后兴奋地大喊了起来：“刚刚收到的消息，三代火影大人和她率领的远征军后天清晨就会回到村子了，沙忍的军队已经被彻底击败了，我们胜利了！！”
“太好了！！”听到这个好消息后，整个办公室的人都跳了起来，高兴地大叫着，虽然木叶的其他战场依然还在鏖战，但是击败沙忍的好消息却让他们看到了木叶全面胜利的希望，而三代火影天晴带领的远征军的归来，也让他们吃了一颗定心丸。他们相信，只要这支装备了新式空中武器的大军在休整之后出发去支援其他战场，那么接下来木叶一定会迎来一系列的胜利的！
办公室的一个角落中，一名宇智波忍者静静地站着。宇智波一族作为木叶村的警备队，负责木叶村所有地区的安全问题，因此在木叶的每一个部门，都有宇智波一族的忍者在执勤。这名宇智波忍者虽然也和其他人一样，脸上笑容洋溢地庆祝着胜利，但是却眼神闪烁地看着外边，似乎在思考着什么，之后很快他便借着换班的名义走出了办公室，趁机将刚刚获得的消息传递了出去。
在这夜色的掩盖下，不断的有宇智波一族的忍者借着木叶警备队工作的名义，出现在了一些隐蔽的角落，互相传递着刚刚获得的情报。这个原本只是负责木叶村治安的木叶警备队，此刻却犹如一张遍布木叶村的大网一般，将村子获得的所有情报，事无巨细、源源不断地传递回宇智波一族的族地之中。
“这么说，后天清晨，我们的火影大人就会带着大军回来了么？”在宇智波的神社之中，一个声音说道，话语之中满是对于三代火影天晴的忌惮之情。作为一位带领木叶打赢了第二次忍界大战，并且执掌木叶二十余年却依旧一副青春模样，最近又带领大军获得空前胜利的火影，即便是一向眼高于顶的宇智波一族也对于她的行踪非常的重视。
“归根结底，还是因为我们力量不够强呢！”这个宇智波一族的忍者喃喃自语道，“如果拥有宇智波斑那样的力量，我们又怎么需要时刻注意这些外族人的行踪呢？”
随后，这个宇智波一族的忍者转过头，看着镜子中的自己，一张惨白的脸上有着两道长长的伤疤，每一道伤疤都划过了他的眼睛，那是一个粗暴的换眼手术留下的痕迹。可是他的眼中依旧是那一对三勾玉的写轮眼，和之前比起来没有丝毫的变化，三枚小勾玉在眼眶之中缓缓转动，就和其他的三勾玉写轮眼一样。
“可恶啊！为什么还是三勾玉！你们都给我动起来啊！！” 这个宇智波一族的忍者重重地一拳锤在地上，再次将全身的查克拉集中到了自己的写轮眼之上，让眼中的三枚勾玉飞快地转动了起来，就如同他在这些天中试过的那数百次一样。
在大量查克拉的催动下，写轮眼中的三枚勾玉飞快地转动着，越转越快，勾玉身后的尾巴开始逐渐展开，互相地勾连在了一起，随后融合成了一个若隐若现的图案，然后就在那个图案马上就要成型的时候，三枚勾玉却又再次分开了，不论如何输入查克拉也没有反应，仿佛是一个刚刚撸过一发后进入“贤者时间”的色狼，纵然心有不甘却始终无法再次雄起，只能冷淡地看着前面的那些搔首弄姿的老师们的作品。
“可恶啊！！就只差这么一点了！明明就只差这么一点了！”
终于，在耗尽了全身的查克拉后，这个宇智波忍者停止了动作，气喘吁吁地看着镜子中自己那愈发惨白的脸色。
“这已经是第三百二十九次失败了，看来你重新开眼的几率是越来越低了，副族长宇智波松。”一直坐在旁边观察着这一切的宇智波富岳平静的开口了。
“闭嘴！！”宇智波松回过头来，看着一脸平静的宇智波富岳，脸色异常狰狞：“你以为我不敢抠出你的眼睛么？”
宇智波富岳没有作声，只是一脸平静的看着宇智波松。
宇智波松深深地呼了一口气，对着门外喊道：“来人， 我们的族长累了，让他回到屋子里去休息吧。”
“是！”两名宇智波忍者应声走了进来，押着他们的族长向着后面走去，可是他们的行为举止之中却丝毫没有把宇智波富岳当成族长的样子。
看着手下的人都走开了之后，宇智波松这才恶狠狠地一拳打碎了面前的镜子：“混蛋！！为什么？之前都是我先的，明明是我先的！不论觉醒写轮眼也好，还是进化成万花筒也好，都是我先的！可是为什么最后担任族长的却是你宇智波富岳！”
“明明你只是一个三勾玉的写轮眼而已啊！争不过权势也就算了，靠着万花筒写轮眼的力量，我依旧得到了副族长的位置。可是为什么现在连我的万花筒却已经完全看不清了！而依然停留在三勾玉的富岳却可以看得那么清晰，继续当他的族长！！”
宇智波松喘着粗气，看着旁边桌子上的那一个圆柱形玻璃容器，里面漂浮着一对已经黯淡无光的万花筒写轮眼，那是之前宇智波松引以为豪的眼睛，可是现在它们已经彻底地失去了光芒，如同两颗普通的玻璃球一般。
“所以要怪，就只能怪我没有一个开启了万花筒的兄弟了么？”宇智波松一脸不甘，“纵然我换上其他人的眼睛，却依旧只能开到三勾玉，依然没能恢复我原本万花筒写轮眼的力量！！”
...........
PS 迟到的加更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈哈~
第五十五章  火影的胸襟就是这么宽广！
夜色越来越深了，此刻如果从飞行在高空的航空母舰上看下去，整片大地一片黑暗，只有零星的几点光明，仿佛是在一片死寂之中的几点萤火虫，随时都会被黑暗吞噬。
“宇智波止水！现在马上跟我来，火影大人要见你。”一个带着暗部面具的忍者说道。
宇智波止水默默地放下了手中的东西，站起了身，跟着那个暗部向着航空母舰的指挥室走去。
当推开指挥室的门的时候，宇智波止水惊讶地发现里面居然还站着许多宇智波一族的忍者，看来在这么晚被叫到指挥室里的集中的，并不只是宇智波止水一人而已，基本上远征军中的宇智波一族的精英忍者都被叫了过来。
随后，其中的一个宇智波忍者递给了止水一叠资料，一脸严肃地看着这个宇智波一族的希望之星，同时也是宇智波一族力推的下一代火影获选人之一，眼中有着一种莫名的哀伤。
宇智波止水接过了资料，飞快地看了一遍，赫然发现上面就是从木叶村秘密发出的情报，里面全部都是由火影暗部负责收集的，关于宇智波一族的异常行为的报告。
在接到叶仓特地转发的情报后，天晴立刻意识到了从村子里送来的情报出现了重大的缺漏问题，因此天晴便启用了另一条隐蔽的情报渠道，绕过了木叶情报部门，直接联系上了木叶村里的火影直属暗部，让他们开始秘密调查这段时间内村子的异常状况。而到了最后，所有暗部的调查结果全部都指向了木叶的第一豪族：宇智波一族。
顿时宇智波止水马上意识到了事情的严重性，自己的家族趁着火影不在木叶，居然擅自调换筛选村子发给前线的情报，并且开始监控木叶的所有部门？这样形同造反的行为，恐怕是任何一个火影都无法容忍的，难道说接下来村子就要对宇智波一族动手了么？
“火影大人！请听我解释！”宇智波止水焦急地抬起了头，试图缓和自己的村子和自己的家族之间的矛盾，作为一个认同木叶村的宇智波忍者，现在的他感觉到异常痛苦：“这其中会不会有什么误会？！”
天晴看着眼前的这些宇智波忍者，这些人都是她刻意挑选出的在宇智波一族中具有相当实力威望的忍者，可以说他们就代表着远征军中所有的宇智波的意向，随后斩钉截铁地说道：“现在的证据已经相当明显了，这就是一部分野心家在利用宇智波一族的力量，妄图对抗木叶村的阴谋！！”
在听到天晴的这样一句盖棺定论之后，现场的所有宇智波一族的忍者的脸色顿时缓和了许多。是的，天晴的意思很明确，现在村子中的异常，是一小部分的野心家在捣鬼，而宇智波一族只是一个被野心家欺骗的从犯而已，是被利用的一方，就算被定罪也不会太过严重。
“我相信宇智波一族对于村子的忠诚，也相信在座的各位会在这关键的时候为村子贡献出一份力量，村子是绝对不会忘记每一个为木叶贡献力量的忍者的！”天晴继续说道。
顿时，所有的宇智波忍者眼神一亮，他们当然听懂了天晴的话语中的意思，火影依然愿意相信宇智波一族，但是忠诚这两个字并不是随口一说就行的，需要宇智波用实际行动来证明，因此接下来，火影会让在场的宇智波忍者也参与到征讨野心家的行动中去，而所谓“村子不会忘记每一个为木叶贡献力量的忍者”已经很是明确的表明了，只要在场的宇智波忍者在行动中做出贡献，就可以为宇智波一族酌情减免处罚。
“是！我等愿意为村子效力！！”众多宇智波忍者齐声说道。
政治就是这样，团结大部分，打击小部分。一旦村子的矛头对准不是宇智波一族这个大目标，只是对准了一小撮的野心家——尽管这些野心家都姓宇智波——却因此成功地获得了众多宇智波忍者的支持。
而一旦有了他们的支持，那么村子对宇智波痛下杀手的行动，就会显得很是名正言顺，根本不会引起村子里其他忍族的非议和不安，因为村子并没有干涉忍族的内政，而是应这些宇智波忍者的要求，前来协助清除藏在宇智波一族中的叛徒的！
.....................
看着这些宇智波忍者陆续离开之后，一直站在一旁默默不语的大蛇丸开口了：“天晴，你真的相信刚刚这些宇智波说的话么，他们真的对村子里发生的事情毫不知情？”
这怎么可能？正所谓知人知面不知心，天晴又怎么会凭对方的几句热血誓言就相信了对方呢？作为一个忍者，演技可是他们的一门基本技能，特别是关系到叛乱这样的大事，如此轻易的相信别人的一面之词，那不仅仅是自己的愚蠢，更是对所有参加行动的人的不负责。
只不过所有人都没有想到，天晴是一个倾听者。
早在刚刚那些宇智波忍者集合的时候，天晴已经使用了自己的倾听能力，仔细听着这些宇智波忍者身上贴身物品的爆料，所有此刻天晴已经非常明确的知道了，在刚刚的那些宇智波中，哪些是村子的支持者，哪些又是心怀不轨的内鬼。
接下来，天晴早已布置好的暗部就会出动，用各种理由和办法，将那些内鬼全部处理掉，而且还是证据俱全，完全无法翻案的那种，保证让其他的宇智波忍者心服口服，毫无异议。
当然，这么腹黑的东西，天晴可不会说出来。因此天晴转过头，一脸正气地对大蛇丸说道：“我当然相信，因为我相信他们的火之意志。”
光芒侧漏，简直是圣母在世！
顿时，这股淋漓正气硬是震的大蛇丸整个人都愣了，甚至连习惯性地伸舌头舔嘴唇都忘了！此时的大蛇丸还没有日后的那个反派大BOSS的厚脸皮，因此他的脸上不由得闪过一丝羞愧，为自己以小人之心度君子之腹而感到不好意思，自己怎么能怀疑火影大人的宽厚胸襟呢？
.............
PS 今天的行程有点紧，不知道能不能加更。
第五十六章  火影的行事就是这么公正严明！
离开会议室后，宇智波止水带着满腹的心事，回到了自己的小房间，呆呆地坐在自己的小床上，看着窗外那漆黑的夜色，心中异常纠结。
“止水大哥？刚刚出了什么事情啊？怎么现在你的表情这么差？”千手绳树从旁边的小房间中探出头来，作为一个“忍二代”，他毫不客气地动用了自己的特权，强行住到了宇智波止水的隔壁房间，继续实践着他追随“吃鸡王”的人生目标。
“绳树，我能问你一个问题么？”宇智波止水看着自己的这个脑残粉小弟，同时也是千手一族最后的正统男性继承人，认真地问道：“你为什么要来到战场上呢？”
是啊，为什么你要来到这战场上呢？宇智波止水一直想不明白，千手一族至今已经接近于消亡，偌大的族地已经空无一人，只有纲手和千手绳树等寥寥数人居住在里面，作为千手一族的最后的正统男性继承人，可以说一旦你死了，千手一族就基本相当于断绝血脉了。那么为什么千手绳树你要来到这随时都有可能出现死亡风险的战场上呢？
不要说纲手为他刻意安排的那两个队友，要知道再严密的保护网也是有疏漏的，在这风云变幻的战场上一切危险都可能出现。况且那只不过是两个上忍而已，一旦敌人下定决心要彻底消灭千手一族，发起狠来将军中的精锐力量全部都压了上去，区区两个上忍又能抵挡几秒钟呢？
正所谓千金之子不坐垂堂，你千手绳树又何必来战场上冒着生命风险博取那一点的战功呢？明明你凭借着千手一族的名声和地位，就算你什么战功都没有，日后依旧也是木叶内阁中的一名长老啊？至于那个什么成为火影的梦想，现在才开始博取战功的你争得过波风水门么？真的有必要为了这么一个几十年后才有可能获得的位子，现在就压上自己的生命和千手一族的所有希望么？
“来到战场上的原因？”千手绳树显然没能明白宇智波止水这个问题中的隐藏含义，很是直爽地回答道：“现在村子正在打仗，我作为木叶的一员当然也要贡献出一份自己的力量啦，止水大哥你为什么问这种问题呢？”
宇智波止水愣愣地看着千手绳树那略带一点稚气的脸庞，多年的经验告诉他，千手绳树刚刚说的一切全都是发至内心的真心话。
在刹那间，宇智波止水突然发现，自己已经能够理解为什么千手一族能够担任这么多届的火影，而宇智波一族却始终得不到火影之位的真正原因了，因为宇智波一族总是想着如何优先保存自己一族的力量，而千手一族却总是为了村子的利益冲锋在前，这就是村子所有人认同千手却不支持宇智波的真正原因。之前宇智波一族总是抱怨自己总是受到村子的区别待遇，总是感叹自己争不过千手一族，却从来没有看到千手一族为此付出了何等的代价。
“这就是千手一族对于木叶村的爱么？”宇智波止水喃喃自语道，脑海之中思潮万千！
咔！！！刹那间，宇智波止水的眼中隐隐出现了一丝的血泪，原本只有双勾玉的写轮眼赫然是再多出了一枚勾玉！
“止水大哥，你的眼睛！”千手绳树惊讶地看着止水眼中的三勾玉，“好神奇，这就是写轮眼的进化么？想不到止水大哥不仅战斗是三倍速，吃饭是三倍速，就连眼睛也是三倍速的！”
“是啊，从今天起，我就是‘木叶’的三倍速瞬时止水了！”这一次，宇智波止水没有再称呼自己为“宇智波”的止水，而是“木叶”的止水！
..................
航空母舰的指挥室之中，天晴看着完成任务归来的直属暗部们，倾听能力发动！！
“刚刚那些宇智波的内鬼都解决了么？”
“全都解决了！”一名带着鸟脸面具的暗部分队长说道，“任务完成的非常顺利，只要不去看对方的眼睛，那些宇智波的叛徒根本就不是我们的对手！”
同时鸟脸面具也开口了：“屁啦，他在胡说！刚刚在处理一个三勾玉的宇智波叛徒时，他一个不小心，习惯性地看了对方一眼，直接就被宇智波的写轮眼拉进了幻术之中，差一点就被对方秒了，幸好他的部下及时赶到，不然现在他的名字已经可以在慰灵碑上预定一个位置了。”
“嗯，你做得很好。”天晴似笑非笑地看着这个暗部分队长，暗自记下了他的编号，你居然敢谎报军情？很好，今年你的绩效奖金没了！而且下个月的工资也要减半！而且下一次的先进忍者称号也没有你的份了！！
是的，本火影就是这么公正严明！在我双耳之下，一切无所遁形！
处罚虽然会迟到，但是绝对不会缺席！可不要小瞧女人的小心眼哦！！
“既然所有的叛徒都已经清理完毕了，那么接下来，你们马上通知剩下来的那些宇智波忍者们准备一下，待会等航空母舰降落后，我们就立刻在地面集合，通过陆路回到木叶！”
虽然在之前远征军发回村子里的情报中，天晴表示远征军要等后天清晨才能到达木叶，但是其实在那个时候，远征军的航空母舰已经到达木叶村的不远处了，以忍者的速度来算，仅仅不过是两个小时的路程而已！
就在今晚，天晴就会带着所有的暗部，以及那些忠诚于村子的宇智波忍者，直接进入木叶村，扑向宇智波一族的族地，处理掉里面的所有叛乱分子！
那个所谓的“后天清晨才能回到木叶村”的说法，只不过是一个故意传回村子，麻痹宇智波一族的烟雾弹而已！而且为了防止这次行动被地面上的宇智波一族派出的侦查忍者发现，天晴还让木叶暗部派出得力人手，将这段路程上的所有可疑人物全部清理了一遍，保证这次行动的绝对隐蔽。
“按照事先计划约定的时间，现在那个人应该已经将这段路程上的所有钉子都拔掉了吧？”天晴在心中默默说道，“以你的飞雷神之术，再加上我送给你的黄金圣衣，应该能够完爆这一路上的杂兵了吧，波风水门？”
..........
PS 第一更，继续求推荐求收藏O(∩_∩)O哈哈~
第五十七章  心中的痛苦向谁说？
“咦？怎么航空母舰都在下降呢？”一名晚上睡不着，看着窗外黑漆漆的天空忙着数羊试图催眠自己入睡的木叶忍者突然发出了惊讶的疑问。
“真的么？”旁边的一名执勤的上忍闻言后，也随着探出头去看了一眼，“还真是没错，航空母舰真的在下降呢，这是为什么啊，明明之前的行军计划之中并没有这一项安排啊？”
随后，接到上级命令的众多分队长匆匆赶了过来，将“所有航空母舰需要降落维修”这一突发情况传达到了军队中的每一个忍者的耳朵里，并且表示由于这次的维修持续时间很短，在短暂的着陆后就会马上再次起飞，因此为了防止有人员在着陆后来不及登舰而走失，要求全体忍者都不许离开自己的房间。
“维修么？”那名数羊的木叶忍者听到了分队长传达的命令后，无奈地躺在床上，用呆滞的眼神看着天花板，“看来我是没法在看着窗外数羊了呢。”
为了防止航空母舰的制造技术出现泄露，因此在航空母舰维修期间，所有的航空母舰上的窗户都会闭合，防止被航空母舰里面的人员窥视到外部的维修作业。所以在这次短暂的维修过程中，任何人都不会发觉，其实在航空母舰着陆的时候，他们的火影大人已经带着许多人走下了航空母舰。
“报告！行动人员已经全部着陆了！”一名日向一族的忍者大声说道。
“很好，那么我们也该起飞了！”大蛇丸坐在总指挥的位子上，用沙哑的声音说道，同时还不忘用长舌头舔一下自己的嘴唇。接下来的时间里，这些航空母舰将会在高空中来回绕着木叶村转圈，直到收到天晴的命令后，他们才会正式进入木叶村的上空。
在这一次的行动中，为了防止远征军在天晴不在的时候出现什么意外，大蛇丸并没有和天晴一起离开，而是以代理总指挥官的名义留在了远征军中。毕竟之前处理掉的那些宇智波内鬼在木叶军中还有一定的影响力，纵然他们的罪证确凿却依然有可能被有心人利用，导致引发一定程度的骚乱，因此需要大蛇丸这样一个具有相当高声望的强者坐镇军中，保证远征军在这段时间的稳定局面。
........................
当回村的部队再次在地面集合的时候，宇智波止水就敏锐地发现了一个不同之处，这一次集合的宇智波一族的忍者的人数，要比上一次在指挥室中集合的人数少了一些。
“大概他们是被安排留在航空母舰上面，负责其他重要的任务吧。”宇智波止水并没有想太多，毕竟像天晴这样能够在游戏一开始，就马上洞悉了所有玩家的身份牌，然后带上一个诸葛连弩直接4张杀剁死内奸，随后再带着忠臣狂砍剩余反贼的主公，恐怕真的是不多见。
“那么，所有人都到齐了么？”天晴站在队伍的最前面问道。
“是的，全部都到齐了，火影大人！”一名暗部分队长说道。
“很好，全体出发！”
随着天晴的一声令下，一道道身影顿时如同离弦之箭一般，向着远处的黑暗中飞快地跑去！
“水门，你似乎心情有点不太好？”天晴一边飞奔着，一边向旁边的波风水门问道。
早在航空母舰着陆之前，波风水门便独自完成了清除路途上所有可疑人物的任务，站在航空母舰的着陆点附近等待着部队的集合了。
只不过以前一向有着阳光般温暖微笑的金发暖男波风水门，此刻却是一脸阴霾，仿佛是被别人欠了几千万没有还一般，不仅脸色焦急，而且在看到队伍中的宇智波忍者时，他的眼中都有意无意地闪过一丝敌意。
“没有什么事情，只不过是心情不太好。”波风水门淡淡地说道，仿佛是有什么难言之隐不能说出来一样，就好像是意外来了大姨妈之类的不能说的秘密似的。
但是很可惜，在天晴的倾听能力面前，你就是不想说也不行。
“倾听能力发动！”
波风水门的护额开口了：“就在水门小队回村后不久，宇智波带土就失踪了，而且是全家都不见了，木叶警卫队对此给出的结论是带土叛逃了。现在为了安全起见，波风水门直接把野原琳全家都接到了玖辛奈身边，让他们一起住在千手一族的族地里，同时自己还日夜不断地守护在他们身边，防止宇智波一族再对他们下黑手。这次如果不是有任务，他是绝对不会离开村子的。”
这一次，波风水门低估了宇智波一族的权势了。不论波风水门在村子里的声望如何的高，纵然他是村子中呼声最高的下一任火影候选人，可是现在的他依然还只是一个普通的上忍，根本无力对抗宇智波一族以木叶警卫队的身份发出的命令。
原本波风水门还打算依靠长老猿飞日斩的权势来对抗宇智波一族，但是令他没有想到的是，由于前线战事的突然爆发，导致猿飞日斩不得不离开木叶亲自带队上阵杀敌，而村里的留下的那两个没有实权的长老根本无法与宇智波一族相抗衡。
虽然碍于波风水门的火影候选人的身份，宇智波一族不敢公开地对波风水门下黑手，但是对于波风水门的那几个下忍弟子，那他们可就没有什么顾忌了。旗木卡卡西倒还没什么问题，毕竟旗木家还算是一个不大不小的忍族，以旗木朔茂的实力，也能勉强保护好旗木卡卡西的人身安全；可是宇智波带土就不一样了，他全家老小都在宇智波一族的族地里，宇智波一族想怎么处理就怎么处理；而作为平民忍者的野原琳更是危险，如果不是在波风水门的安排下，及时地住到千手一族的族地中去，恐怕“被叛逃”的人，就不只是宇智波带土一家了。
而考虑到宇智波一族的写轮眼对九尾的影响，那么这些意图叛乱的宇智波忍者会不会趁着波风水门不在，进入千手一族的族地对九尾人柱力漩涡玖辛奈下手呢？毕竟现在的千手一族，哪里有什么人能够挡住宇智波一族呢？也只不过是靠着“千手”的名号吓吓人而已！
而时刻担心着弟子和女朋友生命安危的波风水门，自然心情也是好不起来了，而在身后有那么多的宇智波忍者的情况下，他自然也不能直接开口向天晴告状，痛诉宇智波一族的恶行。
..........
PS 第一更，继续去收藏推荐。昨天有点事情少了一更，今天补上，实在是抱歉了。
第五十八章 每一个守门员的经验都很丰富
午夜，正是一天之中夜色最为浓密黑暗的时刻。
“啊呼。。。。”宇智波千智伸长了腰，打了一个懒洋洋地哈欠。作为木叶警卫队的一员，宇智波千智已经在木叶大门前当了快十年的守门人了。虽然现在正值战争时期，木叶正在和其他几个大国干架，不过木叶村毕竟身处远离前线的大后方，而且前线的木叶军队的战绩也是一片大好，因此宇智波千智也就稍微地松懈了一些。
“前辈，在执勤的时候偷懒可不好呢！”旁边的一个宇智波青年在看到宇智波千智的动作后，顿时有点生气地说道，“之前副族长可是已经重点强调过了，不管看到任何人，都必须马上向族里报告呢，只有得到了族里的许可，才能让别人进入木叶村！”
呵呵，副族长的命令？宇智波千智并没有计较这个后辈的无礼，而是颇为好奇地反问道：“任何人都要通报才行？这么说，哪怕到时候火影大人回来，也必须先向族里通报一声么？”
“这。。。”顿时这名宇智波青年就被呛得不轻，只能呜呜吱吱地说道：“我们作为木叶警备队，不是应该尽力保护村子的安全么。。。。火影作为村子的一份子，自然也应该是应该通知一声之类的。。。。。”
哼，这群被宇智波松忽悠傻了的撒逼！宇智波千智看着那个说话结结巴巴的宇智波青年，顿时失去了调笑他的兴趣，而是无聊地回过头，看着远处黑漆漆的树林发呆，没有再出言挑逗旁边的后辈了。
作为一个人生经验相当丰富的中年大叔，宇智波千智已经感觉到了宇智波家族中的异常了。明明之前都只是自己和另一个木叶中忍两个人负责看守大门的，可是这几天木叶警备队却以“加强村子的安全”为由，将那个木叶中忍调走了，改而派了好几名宇智波的忍者前来接替他守大门。
要知道，木叶大门作为村子的主要对外通道，一向都是由宇智波和千手一起负责把守的，即使是现在千手一族不在了，木叶也不可能让宇智波一族独自控制这里的。可以说，宇智波一族的这种做法已经是在严重挑战木叶村的底线了！
更何况，这些派来守大门的宇智波忍者，都是副族长宇智波松的支持者，根本没有一个族长宇智波富岳的支持者。可就算是宇智波一族要搞事情，那也应该是族长来做决定，你一个副族长有什么资格来做这种决定？
的确，开启了万花筒写轮眼的宇智波松的确是现在宇智波一族的第一高手，可是他毕竟不是宇智波斑，他没有一个拥有万花筒写轮眼的兄弟，所以他的万花筒写轮眼很快就会因为过度使用而失明，而他那强大的力量也会在那一刻如同过眼云烟一般消失。这也就是为什么之前在推举宇智波新族长的时候，大家没有选择宇智波松的原因之一，有谁会选择一个不久之后就铁定失明的瞎子当自己家族的族长么？
所以副族长宇智波松到底想干什么呢？宇智波千智皱着眉头思考着。
就在不久之前，族长宇智波富岳称病不出，由副族长宇智波松暂时代理族中事物，之后宇智波一族的行事风格就发生了明显的变化，许多做事情的方法就连宇智波千智这样的族中老人都看不下去了。
就比如说那个宇智波带土“全家叛逃”的事情，就让宇智波千智感到异常不满，他和带土一家可是邻居，因此宇智波千智对带土一家的事情可以说是一清二楚，这样一个普普通通的家庭，他们有什么好叛逃的！说穿了不就是杀人灭口么？可是现在宇智波一族有什么重要的秘密，重要到需要向自己的同族举起屠刀来灭口呢？
“什么人？！报上姓名，不然就攻击了！”一个宇智波忍者大喊了起来，举起了手中的武器，对准着一个从黑暗中走出来的忍者。
“是我，宇智波止水。”走在前面的宇智波止水抬起头，好让对方看清楚自己的脸，随后有意无意地问道：“怎么是你们负责守护大门？原来负责守大门的木叶忍者呢？”
几名宇智波忍者开启了他们的写轮眼，在确认了宇智波止水并不是其他忍者易容变身而成的假冒品后，这才含糊地回答道：“这是族里的新规定。。。。啊对了，止水你不是上前线了么？怎么回来了？”
“没什么，回来执行一个任务而已。”宇智波止水一边继续向前走着，一边淡淡地回答道，随后他又在心中加了一句：这个任务就是回来清除你们这些叛徒！
原本在看到天晴给的资料之后，宇智波止水的心中还抱有一丝希望，也许这一切都是一个误会，只是由于暗部和宇智波一族的沟通不顺而已。但是在看到木叶大门处的那一群宇智波忍者的表现之后，宇智波止水已经彻底死心了。
“副族长宇智波松！看看你做的的好事！你到底给你的支持者灌输了什么东西！！”随后宇智波止水的心中涌起了一股无法遏制的愤怒和哀伤。他很清楚，在这次行动之后，这些参与过叛乱的宇智波忍者恐怕都不会有什么好下场了。
一步，两步，当宇智波止水靠近他们的那一刹那，宇智波千智看着止水那张毫无表情的脸，心中突然涌起了一股无法言语的恐惧，记得当年在战场上的时候，就是这股突如其来的直觉让他躲过了敌人的致命一击的！
随后，所有的宇智波忍者就如同暴雨中的麦子一样，纷纷倒地！
三倍速瞬身术！！在如此近的距离上，宇智波止水的速度宛如瞬移！
飞雷神之术！！借助打在宇智波止水背后的飞雷神印记，波风水门瞬间出现在了敌人的中间，他的速度就是瞬移！
在这两位超神速的高手配合之下，这些守在门口的宇智波忍者根本就没来得及反应便被直接放倒！
“看来宇智波一族要出大事了呢。”在倒地前的最后一刻，宇智波千智的脑海中闪过了这么一个念头，随后他的意识便陷入了黑暗之中。
.........
PS 加更，继续求推荐和收藏
第五十九章  人死吊朝天，死球就死球——论作死
在宇智波一族的族地外，十几名暗部迅速排出了一个特定的阵型，随后每个人的双手都在同时结出了同一个忍术：“组合忍法*黑腔结界！！”
顿时，一个巨大的结界笼罩在了宇智波一族的族地上，它将会彻底吸收掉族里里传出的所有声音和光亮，保证外界对族地之中发生的一切事情都浑然不知。
“任务开始！！”
随后，大量的身影飞快地冲了进去，在众多宇智波忍者的协助下，参加行动的每一个人都对这次任务的区域地形了如指掌。之后，宇智波忍者负责安抚族地里的普通民众，劝降那些不知情的从敌者，而对于那些忠于宇智波松的死硬分子，则由宇智波忍者和木叶暗部一起出手联合绞杀。
........................
在如同寂静岭一般的死寂之中，正在熟睡的宇智波松突然听到了一声闷响，随后他立刻警醒了过来，从床上翻身起来，一把抓起了藏在床头的武器。作为一个执行了无数次暗杀任务的忍者，他当然能够分辨出刚刚的那声闷响，就是门口的守卫在被捂住嘴割断喉咙后拼命挣扎而发出的最后警告。
“是谁在外面？！”宇智波松又惊又惧地问道，这里可是宇智波一族的核心区域，到底是什么人居然敢无声无息地摸到这里弄死他的守卫，并且还在杀完人后，不慌不忙地站在外面，仿佛他根本不怕事情败露后宇智波一族的报复一般。
“是我。”随后那个人带着凛冽的杀意，一把拉开了房间的门。
“宇智波止水？！”借助写轮眼的强悍洞察力，宇智波松得以在这漆黑一片的黑暗中看清楚了对方的模样，愤怒地大喊了起来：“你知道你到底在干什么吗？你这是要背叛家族吗？！”
“你才是背叛宇智波家族的叛徒！！”止水愤怒地回应道，丝毫不掩饰他对于副族长的敌意。
下一刻，叮的一声脆响，两支苦无重重地对撞在了一起，宇智波对宇智波，写轮眼对写轮眼！
“哦？去了一次前线，你现在就已经是三勾玉么？” 宇智波松一声嗤笑，眼中满是不屑意味：“不过同样是三勾玉写轮眼，因为使用者不同的缘故，相应发挥出的威力也是天差地别！”
宇智波止水没有回应，他那刚刚开启三勾玉不久的写轮眼，在使用的熟练度方面的确是比不上对方。毕竟宇智波松可是曾经开启过万花筒写轮眼的强者，虽然现在他用的是一对移植过来的三勾玉写轮眼，但是以他的丰富用眼经验，再配合上族中高层才能修炼的第八代眼保健操，在双方的瞳力比拼下依然是非常轻易地压倒了宇智波止水，处处占尽上风，而止水只能凭借自己稍快一筹的瞬身术与对方周旋，寻找着敌人的破绽。
于此同时，在宇智波一族的族地各处，也开始陆续响起了战斗的喊杀声和忍术的爆炸声，那是平叛部队开始了与支持宇智波松的死硬分子之间的交战。顿时，交战双方杀声震天，而此起彼伏的爆炸光芒甚至划破了夜空，照亮了那个包裹着宇智波族地的巨大结界，随后又被结界吸收的一干二净，丝毫没有传到外界去！
“你居然还带了其他人进来？！”宇智波松在听到四周的爆炸声后，顿时神色大变。他原以为这次刺杀只不过是宇智波止水一人的行动，没想到这居然是有组织有预谋的集体攻击？！
随后，几名宇智波松的心腹亲信冲了进来，毫不犹豫地使出了以命搏命的打法，死死地缠住了宇智波止水，而后对着宇智波松大喊道：“副族长快走！木叶已经在那些叛徒的带领下杀进来了，外面已经顶不住了！！”
“混蛋！你居然敢勾结木叶背叛家族？！”顿时宇智波松心中杀意澎湃，正所谓叛徒内奸比敌人更可恨，此刻在他的心目中，已经是对宇智波止水达到了必将其杀之而后快的地步。
“我是‘木叶忍者’宇智波止水！！”纵然在被几名敌人围攻下，险象环生马上就要坚持不住的宇智波止水依然面不改色，掷地有声地回应道。
输人不输阵，人死吊朝天，死球就死球！老子十八年后又是一条好汉！在这生死攸关的最后一刻，宇智波止水依然坚持着头可断血可流，信念不能丢的伟大精神，这就是他的忍道！
“说得好！！”天晴缓缓地走了进来，丢下了手中的一个被打晕的宇智波忍者，用一副“老娘看好你哦”的眼神看着宇智波止水，不愧是原著中心怀木叶的伟大忍者，这一次他依然也在村子和家族之中做出了正确的选择！
“三代火影？”宇智波松顿时一喜，随后毫不犹豫地冲向了天晴，“你居然敢不带护卫就来到这里？看来这是天不绝我宇智波松啊！”
宇智波松心中的算盘打得噼啪响，只要他拿下眼前的三代火影，就能以她为人质，要求外面的木叶部队撤军，只要能够争取到一段很短的时间，自己便可以趁机带领剩下的手下鼓动起宇智波全族，将他们全部绑上自己的战车。有了宇智波一族这股势力，自己不论是反攻木叶还是叛出木叶投奔其他村子都大有可为，再不济，自己也可以依靠这股势力找个小地方建立起一个属于自己的忍村！
至于这位三代火影本人的实力，虽然在村民的交口相传之中三代火影堪称是“历代中最强的火影”，但是宇智波松却根本不把她放在眼里。原因很简单，这位三代火影可是活跃在上次忍界大战的人物了，虽然她精心将自己的外貌伪装成了青春少女，但是她的实际年龄可是和猿飞日斩、志村团藏这样的老人差不多大的，因此理论上她的实力应该早就已经跌落谷底了！
当然，狮子搏兔亦用全力，纵然三代火影的实力衰落了不少，但是应该也具有精英上忍的战斗力，因此为了以防万一，宇智波松直接开启了伊邪那岐，准备用一只眼睛的代价拿下天晴，反正作为副族长，他的备用写轮眼可是不少呢！
...........
PS 三更，补上昨天欠的，继续求收藏和推荐啦O(∩_∩)O
第六十章 瞪你一眼就能让你出现死前走马灯的可怕少女
“不要冲动啊！副族长！！”那几名宇智波松的心腹亲信看着宇智波松就这么直挺挺地朝着天晴冲了过去后，顿时神色大变地喊了起来，刚刚他们在外面可是亲眼看到天晴是怎么一步一步地杀进来的，如果不是天晴无意伤人的话，恐怕现在外面早已是血流成河尸骸遍野了！
但是这一切已经太迟了！
宇智波松这精心准备的蓄力一击又怎么会因为区区下属的几声警告就终止呢？作为一个曾经的强者，他的自尊心可不容许他就这样临战脱逃，更何况刚刚他可是直接开启了宇智波的禁术*伊邪那岐，这种以一只写轮眼的永久失明为代价的禁术可是让他无论遭受何等致命的伤害都能够继续站起来，以毫发未损的姿态继续发动攻击的究极幻术！
随后的那一刻，冲到了天晴跟前的宇智波松突然发现自己周围的时间静止了，他的身体定格在半空中，手上武器蓄势待发，正一点一点地向着天晴刺去，而周围的那几个心腹亲信张大着嘴巴，缓慢地吐出了由于语速太慢而根本听不出含义的句子，远处的爆炸声与火光也显得异常遥远，仿佛在这一刻，整个世界的时间都放慢了脚步一般！
“这是对方的幻术么？不对啊，我的写轮眼根本就没有发现异常！这个世界绝对不可能有什么幻术能够不被写轮眼察觉到！难道说这是某种血继界限？”宇智波松飞快地思考着，一个又一个的假设在他的脑海出现后又被推翻，然后就在他百思不得其解的时候，他的脑海中突然浮现起了自己曾经的日常时光。
随后，他一生的时光犹如走马灯一般飞快地在他的脑海中闪过，仿佛是有一个死神突然伸手到他的脑子里，翻开了他的人生记忆，打算依靠这个来决定之后该让他上天堂还是下地狱一般。
“诶？什么情况？我只不过是看了三代火影一眼，结果我的身体这就开始自动放临死前的走马灯了么？？？”
然后，宇智波松这一生中最为刻骨铭心地事情便开始完整地出现在了他的脑海之中。
那是他们刚刚从忍者学校中毕业的事情了。那时，她向他表白，可是宇智波松却拒绝了她，因为那时候的他，心中只有力量和在宇智波一族中的权势。
随后时间飞快的过去，过了好几年后，在外做了多年任务的他回来了，带着许多功勋回到了阔别已久的家乡。然后在庆功宴上，他向她求婚。
她问他，为什么你当初不答应我的表白呢？
他说，当初我们都还小，我想成为你的归宿而不是初恋，毕竟只有现在，我们才懂得什么叫做 爱情。
顿时掌声与欢呼雷动！！周围的人们一片喝彩！
.
然后，她对着旁边的一个小孩子说：“儿子，过来，妈妈带你见一下这位叫宇智波松的叔叔。”
“啊啊啊啊啊！！！！！”在看到自己那件刻意忘却的往事之后，宇智波松顿时在心中痛苦地大喊了起来，“为什么！明明我之前已经忘了这件事情了啊，为什么现在又被临死前的走马灯给翻出来啊！！”
随后，宇智波松的意识陷入了黑暗。
当然，对于宇智波松来说的那一段悲剧时光，在别人的眼中只不过仅仅是短短的一刹那而已，只不过是由于临死前的走马灯的关系，让宇智波松觉得时间过的慢了而已。在周围的人的眼中，就在宇智波松刚刚扑向天晴的下一个瞬间，宇智波松已经被大卸八块了，浑身血浆爆裂四溅，而周围的人甚至都没有看清楚天晴到底是如何出手的！
下一刻，禁术*伊邪那岐发动！！
宇智波松再次睁开了眼睛，毫不犹豫地朝着天晴再次扑了过去，这一次，他下定决心一定要看清楚天晴的攻击方式！反正只要有着伊邪那岐，他就可以用无限次的生命去寻找对方攻击中的漏洞，直到最后击败对手！
“是伊邪那岐么？”天晴叹了一口气，“而且之前你在扑过来的时候，还顺便用写轮眼朝我释放幻术了企图干扰我的行动吧？说真的，你们这些宇智波一族的人，果然都是这么一个不到黄河心不死，不见棺材不掉泪的性子呢。”
然后，宇智波松终于看清楚了，那个突然出现在天晴后面的蓝色身影！
那是一个拥有蓝色皮肤质感的人型傀儡，只有上半身，大小只有两个人那么高，拥有一对肌肉发达的手臂。
悄无声息地，那个身影的手臂突然消失不见了。
奥贝利斯克的巨神兵*橡胶果实*二档！！
不！手臂并不是不见了，而是因为出拳的速度太快，所以才看不见的！即使是凭借宇智波松这对三勾玉的写轮眼的超强洞察力，居然也看不清这个蓝色身影的出拳轨迹！
随后，宇智波松倒在了地上，只不过和上次不一样，这次的宇智波松并没有死。他只不过是在一瞬间挨了巨神兵上千发具有恰到好处的力度的拳头，导致他全身骨骼净碎却依然拥有相当一段时间的生命，只是无法移动无法说话只能瞪着眼睛等待死亡而已。
“所以把你打成这样的话，你的伊邪那岐就没法发动了吧？”天晴幽幽地说道，一脸“这一套我见多了”的表情。
禁术*伊邪那岐，能够在忍术发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内，一旦施术者受到致命的伤害时，就将施术者所受到的任何的伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性的恢复到写轮眼记录的状态。简而言之，就是当施术者死亡后，让写轮眼替他自动读档。
因此，对于这样死亡后会自动读档回复的敌人，天晴的应对方法就是瞬间将对方打的生活不能自理却不致死，让他趴在地上苟延残喘却不能读档，同时因为无法行动导致他无法自杀进行被动读档，只能无可奈何地等待着伊邪那岐的持续时间过去，之后再因为身体的重伤而死。
...........
PS 第一更，继续求收藏和推荐。O(∩_∩)O哈哈~
第六十一章 尿床的宇智波富岳已经变成熊孩子了
终于，当宇智波松停止了呼吸，彻底扑街之后，他的那些心腹手下们也纷纷放下了武器，停止了抵抗，毕竟禁术伊邪那岐可不是什么大路货，作为禁术，它也只有极少数的宇智波忍者有能力修炼，因此这些叛乱者已经没有什么可以用来翻盘的手段了。
正所谓运来天地共自由，运去如病抽丝倒，到了这么一个穷途末路的地步，愿意陪着首领一同死翘翘的死士也不过就是那么几个，剩下的大多数人都会选择投降以求得一条活路。
毕竟无论一个势力首领何等的英明神武，愿意为他不惧生死的狂信徒死士之类的手下总是不多的，哪怕是天晴前世中的那些拥有成千上万粉丝的小鲜肉偶像也是如此，愿意竭尽全力为偶像疯狂打胎的粉丝也不过是庞大粉丝群中的极少数人而已。
“一切都结束了呢。”天晴站在墙头上，看着四处硝烟的宇智波族地，在心中估算着这一次木叶方面的损失。
这一次，虽然木叶军队在宇智波止水为首的宇智波忍者的接应下，以相当大的优势取得了胜利，但是杀敌一千自损八百，木叶方面的忍者也不是什么不会受伤的铁人，自然也出现了相当数量的伤亡者，再加上宇智波一族的伤亡损失，整个木叶村的力量顿时缩减了不少。
不过长痛不如短痛，为了防止局部的病变扩散到全身，及时来一个切除手术还是相当必要的。在原著之中，如果猿飞日斩当时能够痛下决定，趁着三忍、波风水门等木叶强者俱在的时候，直接弄死那些在宇智波一族中的反木叶分子，说不定就能阻止日后宇智波一族的集体叛变了。
当然，一味的武力镇压也是不可取的，那么做只会让招致越来越多的反对者，因此在狠狠地揍了宇智波一族之后，接下来天晴就会马上开启原谅怀柔模式，对大部分的投降者予以宽大处理，让所有的宇智波一族都感受到来自于木叶村的“慈爱与温暖”，从而让这些宇智波忍者再次感激涕零地回到木叶大家庭戴罪立功。
打一棍子再给一甜枣，这永远是一个合格的领导者必须要学会的基本功。
“所以波风水门，接下来的那些处理俘虏并加以审判之类的事务，就全部交你了咯。”天晴随口说道，准备当起了甩手掌柜。毕竟有波风水门这样有能力的下属来分担杂事，天晴倒也乐得清闲。
“火影大人，我恐怕有点不太合适吧。”波风水门一脸欲言又止的表情。
“有什么不合适的？”天晴惊讶地问道，随后一拍脑袋回想了起来，“是因为宇智波带土的事情么？”
波风水门，他的学生宇智波带土全家都被宇智波一族迫害至“叛逃”，这样的一个与宇智波有间隙的上忍，被火影派来处理有关宇智波一族叛乱分子的所有事务，很容易被宇智波一族视为是木叶想要秋后算账的表现，很可能让宇智波一族人心惶惶，引发一系列的动荡与冲突。
“那么就让宇智波一族的人协助你好了，这样吧，让宇智波止水协助你做这件事情。有宇智波一族的希望之星陪在你旁边，想必宇智波一族的人就不会有什么额外的联想了。”天晴补充道，随后她看着波风水门：“虽然这不需要我提醒你，不过水门你要记着，在接下来的这些事情上，你绝对不可以因为宇智波带土而对宇智波一族有什么成见，知道了么？”
“我明白的，火影大人。”波风水门点点头，一向聪慧的他自然听清楚了天晴的意思，迫害宇智波带土的只是少部分的宇智波高层，与其他大多数的宇智波族人没有关系，因此波风水门必须在接下来的审判中把握好尺度，以免引起宇智波一族，特别是以宇智波止水为首的木叶支持派的反感。
可以说，绞尽脑汁地协调好宇智波一族与木叶村之间的关系，是每一任火影都必须面对的问题。在原著之中，如果不是波风水门在上任后的第二年就迅速死去了，他也会开始着手处理宇智波一族的问题的。
现在，天晴只不过是让他提前接触一下这个问题而已。
在确定波风水门接受了任务之后，天晴这才走向宇智波原野的家，打算先去看看自己的老队友，然后再去宇智波富岳的家，去看看这位被副族长“软禁”的宇智波族长，顺便再向他问几个问题。
在相隔了一段时间没有见面后，天晴发现自己的老队友，曾经的那位活泼好动，充满青春活力的宇智波舞姬，已经变得越发苍老了。
“抱歉，天晴，我没能阻止他们。”宇智波原野坐在房间里，一脸自责地对天晴说道。
天晴摇摇头：“这不是你的错，现在的这些年轻人长大了，自觉自己的翅膀硬了，所以想要跳出来试一试自己的本事，这也是很正常的事情。”
“这的确是我的错，我作为他的姑姑，应该早点发现这一点的。”宇智波原野低下头，喃喃自语道：“如果我能早点发现这一点，也许现在就不会死这么多人了.....”
“世界上又怎么会有这么多如果的事情呢？要是如果我早知道的话，那么当初他小的时候，我就应该直接给他换上带有许多毛刺的尿布了，对不对？”天晴笑道。
“噗嗤！”宇智波原野顿时忍不住苦笑一声，“真是败给你了，天晴你还真是看得开呢。”
随后天晴站起身，向宇智波原野挥手告别，“等以后有空再聊吧，现在我得去看看这位不服管教的尿布小盆友了。”
是的，在仔细地回想了一遍宇智波松叛变的事情原委之后，天晴和宇智波原野都意识到了这样一个问题：宇智波一族的族长，宇智波富岳真的就对于副族长的所作所为毫不知情么？作为一个在宇智波一族中拥有众多支持者和大批直属部下的族长，宇智波富岳真的会被副族长如此轻易地软禁么？
“想不到昔日的尿床小鬼也已经长大了呢？”天晴在心中冷冷地说道，“不过也是时候让你知道一下，大人是怎么收拾那些大肆捣乱的熊孩子的了！”
.............
PS 加更，有点迟，今天去游泳了。
...........
PS 泳池的水真是不好喝！！！！
第六十二章 宇智波鼬的泪，西湖的水
凌晨，外面传来的喊杀声已经沉寂了下去，现在的宇智波族地又再次陷入了黎明特有的宁静之中。不过所有听了一夜喊杀声的宇智波族人都没有继续合眼睡觉的勇气，但是也没有什么人敢大大咧咧地跳出来，向那些正忙于清理战场的忍者们提问题。
战斗前那个释放在宇智波一族周围的消音结界已经被解除了，因此住在宇智波一族族地附近的人们惊讶的发现，仅仅是在一夜过后，原本繁华的宇智波一族的族地此刻已经是破烂不堪，到处是血迹，如同一个刚刚经历过一场大战的战场一般。
不过看着那些守卫在族地周围的满脸杀气的木叶忍者，周围的人们都下意识地躲在家中没敢出门，等待着村子发出的通告，想必村子之后就会告诉木叶村的全体居民到底昨晚发生了什么事情的。
宇智波富岳一动不动地跪坐在自家书房的桌子前，一脸严肃的表情。每天的清晨，起床的宇智波富岳都会让妻子为自己泡上一杯热腾腾的清茶，以便让他彻底的清醒头脑，好迎接全新的一天。可是现在，桌子上的那杯他最喜欢喝的清茶早就已经凉透了，可他却连喝上一口的心情都没有。
事实上，宇智波富岳已经整整一夜都没有合眼了，就这么坐在书房中，呆呆地听着外面传来的那阵阵的喊杀声与惨叫声。
宇智波美琴站在旁边，一脸担心地看着自己的丈夫。作为族长的妻子，她虽然没有什么政治嗅觉，也不清楚什么国家大事，但是她却能够通过观察自家丈夫的情绪，敏锐地判断出目前形势的好坏。
尽管她之前并不了解丈夫到底在谋划着些什么，也不清楚自己丈夫在这段时间内到底扮演了什么样的角色，不过在自己一家被软禁在家中无法出去的那段时间中，她从来都没有见过丈夫流露出如此紧张的神情。
事实上，在那段被软禁的时间之中，宇智波富岳总是一副不慌不忙，成竹在胸的表情，仿佛一切尽在他的掌握之中，好像他这个族长根本不是被副族长软禁并失去一切权力一般，而只是他主动地退居幕后，让副族长顶在了风头浪尖的前面，自己则在不引人瞩目地情况下，躲在暗中发号施令。
直到昨天晚上，当宇智波富岳听到外面传来的那一阵阵的喊杀声之后，整个人都楞了，然后他急急忙忙地向外面跑去，却被守在门口的木叶暗部挡了回来，按照那两个木叶暗部的说法，这是在“保护”宇智波一族族长的安全，要求他们继续待在家中等待。
可是之前明明是两个直属于副族长的宇智波忍者在“保护”他们的安全啊？为什么时候木叶暗部也开始负责起宇智波一族的安全了？
随后，宇智波美琴就发现自己的丈夫整夜都坐在桌子前面，带着她从来没有见过的肃穆表情，似乎在思考着什么。
……………….
天晴走进了宇智波富岳家的院子，一眼就看到了蹲在院子角落里，正低头看着什么东西的宇智波鼬。
忍者的小孩子都成熟的相当早，4、5岁就能跑能跳，不仅能够如成人般理智思考，而且还修炼了许多忍术的天才大有人在。宇智波鼬虽然还不到这个年龄，但是现在的他已经表现出了与一般小孩子不一样的聪慧和理智。
就比如说现在，睿智的宇智波鼬就敏锐地发觉了自己家中弥漫着的紧张气氛，所以便机智地提前跑出了屋子，独自躲在院子里观察蚂蚁取乐，避免在烦躁的父母前面出现，省的自己一不小心，就被一脸严肃的父母拉过去打屁股出气。
看着宇智波鼬那一副小大人的专注模样，天晴心中顿时为鼬神点了个赞，你看看人家，其他的那些1、2岁的小鬼现在还正忙着四处打滚，学习如何努力不尿裤子，而我们天才的鼬神，现在居然已经无师自通地学会了安静地蹲着观察蚂蚁了！
不愧是日后的鼬神，怪不得日后的网上有许多人对宇智波鼬推崇至极，说什么“先有盘古后有天，鼬神还在盘古前”、“夸父追日，鼬神追着夸父日”之类的夸张的话，原来鼬神在小时候就已经显得如此不凡了！
顿时，天晴看着这个粉嘟嘟的年幼鼬神，感觉自己有点要路人转粉。
屌不屌？帅不帅？现在这个能够独立站立的小鼬神，已经可以举起小拳拳，吊打所有同年龄的木叶小鬼了，可谓是当之无愧的真正的木叶第一天才了——因为这些同年龄的小鬼现在都还只会爬。
随后，天晴小心翼翼地走上前去，不小心一脚踩死了宇智波鼬正聚精会神观察着的蚂蚁，随后并没有察觉到自己坏了对方的好事的天晴，捏着宇智波鼬那尚且还是婴儿肥的小脸，拉出了一个很是可爱的鬼脸。
看到这么可爱的小孩子，很喜欢小孩子的天晴自然是要好好地上去观摩一下才行呢！记得在前世的时候，天晴可就是被称为“粉娃娃终结者”的存在，当时几乎所有同事的小孩子都被她捏过脸，吓得这些小孩子见到天晴就跑，甚至达到了提天晴的名字，就可以止小儿夜啼的地步。
“哇！！！”宇智波鼬顿时张开了嘴，丝毫不给面子地嚎啕大哭了起来，小天才的气质荡然无存。
铛铛！！史诗级成就达成：弄哭鼬神！这可是二柱子佐助这辈子都做不到的伟大事业！
额，天晴有点尴尬地放下了手里正哇哇大哭的鼬神，就好像看到猫爪上的肉球就会想去捏一捏，所以她刚刚看到这么一个可爱的小孩子，自然就过去情不自禁地捏了一把，没想到却直接把他弄哭了。不过作为三代火影，天晴又怎么能落下这么一个欺负小孩子的罪名呢？
于是天晴站起身，面不改色地朝着屋子里大叫道：“那个啥，你们家的小孩子不小心吃了个蚂蚁，现在大哭起来了，你们不出来管管么？”
“来了来了！”宇智波美琴急忙忙地跑了出来，朝着正在痛哭流涕的宇智波鼬跑去，“诶？火影大人？您不是正在风之国的前线么，怎么提前回来了？”
“没什么，我只不过有点想念家乡了，所以提前回来看一看。”天晴不咸不淡地回应道，随后跟着宇智波美琴走进了屋子，向着书房走去，去看看那个在书房坐了一夜的宇智波富岳。
............
PS 第一更，继续求收藏求推荐O(∩_∩)O哈哈~
第六十三章  背黑锅你来，送死你去，剩下的一切好处都归我
“富岳，听说你被叛徒软禁了一段时间，所以我特地来看看你。”天晴大大咧咧地坐下，拿起宇智波美琴刚刚奉上的茶，大口喝了一口茶，直截了当地对宇智波富岳说道。
宇智波富岳脸上满是沉痛的表情，用一种痛心疾首到极点，神似林祥嫂的语气说道：“我真傻，真的。”随后宇智波富岳抬起他那因为通宵而显得没有神采的眼睛来，接着说道。
“我单知道宇智波一族里有坏人和内鬼，一不小心看管就会兴风作浪；却不知道副族长就是这种人。那天我一清早起来就开了门，拿着文件打算出去开会，叫我们的副族长坐在会议室里先等我。他以前是很听话的，我的话句句听；他就去了。我就先在办公室批阅文件，批了一会，就需要会议的最新文件。我叫门口的护卫，没有应，出去口看，只见血撒得一地，门口的护卫全都不见了。”
“我知道我的护卫是不会四处乱跑的，紧接着副族长就带着人过来了，将周围的护卫全部杀了，然后将我软禁在了这里……” 宇智波富岳接着但是呜咽，说不出成句的话来。
一大段说辞情真意切，字字滴血，真是令闻者伤心，听者流泪，宇智波富岳说到痛处，便眼睛发红，流下了泪来，将一个被副手蒙蔽，导致了家族遭受灾难的悲情族长形象演绎的淋漓尽致。如果有其他不知情的人站在这里，恐怕也会随之黯然落泪，随后变成这位悲痛的族长大人的忠心下属。
可惜的是，现在站在他前面的是天晴，这就注定了宇智波富岳所做的一切都是无用功。
倾听能力发动！！
在天晴的耳中，宇智波富岳身上的物品却讲述了一个完全不同的故事：
作为宇智波一族的族长，宇智波富岳在族内拥有极其庞大的情报网和众多的支持者，因此其实他早就知道了副族长宇智波松的心怀不轨，毕竟当初两人可是互相竞争族长宝座的竞争对手，所以宇智波富岳上台之后，自然是下令对宇智波松的一举一动都严加监视。
随后，宇智波松的万花筒写轮眼用于瞳力耗尽而失去了光明，一向崇尚力量的他又怎么可能甘心接受这种成为瞎子的结局，因此他决定暗中重启被宇智波一族明令禁止多年的换眼试验，希望能够找到让自己重新获得光明的方法。
而宇智波富岳显然也对寻找永恒万花筒写轮眼的方法感兴趣，毕竟他本人也没有一个能够开启万花筒写轮眼的亲兄弟，因此一旦日后他开启了万花筒写轮眼，也难保会落到与宇智波松一样的失明下场。
可是不仅仅是宇智波一族明令禁止进行换眼试验，一直严密监控着宇智波一族的木叶村也不可能让宇智波一族进行任何的换眼试验。
毕竟只要换眼试验成功，宇智波一族就很可能会出现无数拥有永恒万花筒写轮眼的高手，这对于木叶村来说简直就是一场灾难。在见识过宇智波斑加九尾的恐怖战斗力后，木叶村的高层就一直对永恒万花筒写轮眼忌讳莫深，毕竟现在可没有第二个千手柱间来抵挡永恒万花筒写轮眼的攻击了！
因此作为宇智波一族的族长，宇智波富岳自然不可能明知故犯，让手下的人知道自己对这种禁忌试验有兴趣，更不可能让木叶村知道这件事情。
因此宇智波富岳决定利用副族长宇智波松，让他跳出来，成为承担一切罪名的替罪羊。毕竟对于瞎了眼的宇智波松来说，为了重新获得力量，他已经彻底疯狂了，丝毫不会对宇智波一族的禁令有任何的顾忌。
因此宇智波富岳就在副族长的手下中安排了相当多的眼线，趁着木叶村之中没有强者坐镇的好时机，刻意地引导着副族长，让他兴兵作乱，带人“软禁”自己，并假借木叶警卫队的名义来把控木叶村，隔绝木叶村对外的信息，然后开始了禁忌的换眼试验。
而在宇智波富岳的剧本中，不论宇智波松的试验最终成功还是失败了，埋伏在他身边的眼线都会趁机发动，夺取试验的最终成果。而后宇智波富岳才会现身，以一种忍辱负重借机麻痹敌人，然后趁机击杀叛乱者的英雄形象出现，顺便接受换眼试验的一切成果。
可以说，从一开始，副族长的最终下场就已经注定好了，而当宇智波富岳将这个倒霉的副族长的尸体作为一切的替罪羊交出去之后，即使是木叶村也没法在这件事情上过多地指责宇智波一族，毕竟，宇智波一族连他们的副族长都交出来了，又有谁还能忍心在对他们要求更多呢？
非常完美的计划，很好地贯彻了“背黑锅你来，送死你去，剩下的一切好处都归我”的原则，充分显示了宇智波富岳作为一个政客的高超素质。
只不过天晴的反应却直接打乱了他精心安排的计划。
宇智波富岳无论如何也没有想到，天晴会这么快察觉到了木叶村的异常，并且如此果断地放弃了到手的对风之国的巨大胜利，而是直接带领着大队人马杀回了木叶村，而且还是在刻意传递假消息作为烟雾弹的情况下，连夜带人杀进了宇智波一族的族地之中！
因此当宇智波富岳听到了那一阵阵的喊杀声之后，他整个人都懵逼了！
在他的设想之中，哪怕天晴知道了木叶村之中出现了异常，但是在前线大战马上就要收获胜利果实的时刻，天晴也不得不对宇智波一族的小动作睁一只眼闭一只眼，毕竟宇智波一族的所有行动也只是在暗中进行，并不是公开的叛乱，因此宇智波富岳认为天晴应该不会那么着急的对宇智波一族动手。
可是天晴却偏偏就是这么一个早就想对宇智波一族下手的火影，在察觉到宇智波一族试探性地伸过来的手指后，天晴毫不客气地挥动大斧头，直接剁掉了宇智波一族的一只“手臂”！
...........
PS 加更，有点迟，你们都知道的，我去游泳了。
........
PS 买了一个水下呼吸器，这下我就喝不到水了，而且可以在水下欣赏风景，嘿嘿
.......
PS  谢谢读者老爷的打赏！
第六十四章  宇智波富岳，你被解雇了
看着正在不停卖力表演、努力演绎何为潸然泪下的宇智波富岳，天晴微微一笑，貌似无意地问道：“对了，富岳你觉醒三勾玉写轮眼也已经很久了吧？那大概准备什么开启万花筒呢？”
“万花筒？难道她已经知道了？！”顿时，宇智波富岳的动作有了那么一丝停顿，随后他的脸上又布满了惊讶的表情，似乎没有听懂天晴的意思地问道：“火影大人，您这是在说什么呢？”
可惜天晴已经不想再和这个小狐狸绕圈子了，所以天晴直接了当地开口了：“宇智波富岳族长，既然你之前没能阻止副族长的叛乱，可见你在领导能力这方面还是有所欠缺，所以我看你还是在家里多多修炼一段时间吧。至于宇智波一族的事务，还是交给精力更为旺盛的年轻人来吧，比如宇智波止水就很适合呢，你觉得呢？”
既然宇智波富岳你很喜欢隐藏在幕后，那么干脆就让你一直在幕后好了，你这个族长也不要做了，直接退休赋闲在家，没事就和宇智波美琴多多进行造人运动，争取早日把二柱子生出来，你也就算完成历史使命功德圆满了。
至于让宇智波富岳提前退休会改变剧情之类的，现在的天晴又怎么会怕这个？连这点改变剧情掀桌子的勇气都没有，那还当什么穿越者？
顿时，房间中的空气仿佛凝固了一般。
“这个决定不太妥当吧？”宇智波富岳攥紧了拳头，眼中的三勾玉慢慢地浮现了出来，一股危险的气息开始弥漫，随后他一字一顿地说道，“毕竟决定族长这可是宇智波一族内部的事情，村子方面私自插手不太好吧？”
所以，这就是要互相展示肌肉了么？天晴淡淡一笑，看来因为自己好久没有在村子里出手，所以就连这样的后辈小鬼也敢向自己亮出獠牙了么？那么正好，就趁现在用你来试验一下自己这二十多年来修炼的成果！
轰！！
一股无形的气势从天晴的身上爆发了出来，笼罩了周围的地区，顿时所有人都感受到这股可怕的气息，在他们的感觉之中，自己身边的空气仿佛一瞬间变得重逾千斤，犹如一副沉重的镣铐一般，牢牢地锁定了他们的身体，让他们根本就难以动弹。
“这股力量是什么？！”宇智波富岳瞪大了眼睛，身体开始本能地隐隐发抖，“怎么会，明明只不过是对方的一道气息而已，怎么会有如此堪比高级幻术的效果？！这种感觉，就好像是天上出现了一个强大的神灵，用藐视一切生灵的眼神注视着下面，压的每个人都喘不过气来，仿佛他们只要敢稍微表现出一点不恭敬的态度，就会马上招致雷霆般的恐怖打击！”
在这些年来，天晴通过不断的修行，终于将自己的力量彻底的融会贯通，不仅大大增强了自己的傀儡通灵兽的威力，更是将自己身上的神衣*鲜血彻底融入了自己的身体里，从而成功地迈出了由人类化为神灵的第一步。
虽然由于没有领悟某种法则，也没有建立属于自己的神国，因此天晴并不能使用任何神力或者神术，但是她的身体却已经具备了某些神灵的初步特征。因此在前世，像天晴这样的刚刚入门的非人类也被称为幻想种生物。
这也就是天晴能够拥有远超普通人类的寿命并且依旧保持青春的真正原因，否则的话，以天晴现在的年纪，她早就已经变成一个白发苍苍、体能严重衰退的老婆婆了，更不要提什么增强力量后回故乡找人算账之类的事情了。
而现在天晴特意释放出来的这种气息其实也是属于神灵特有的一种基础能力。简单的来说，就是一道纯粹的精神力冲击，向周围的人们彰显一下自己的存在感。在其他的世界里，它也被称为是灵压、威压或者气势，只不过是开战之前的试探性手段而已。
不过看着宇智波富岳那惨白的脸色，天晴发现自己似乎是低估了自己气息的威力了，这种神灵特有的威压虽然对于强者来说并没有太大的效果，但是对于目前只是三勾玉的宇智波富岳来说，却是效果拔群！
随后天晴开口了：“你要是想要宇智波一族的集体投票表决也没问题，正巧我带回来的远征军中有相当多的宇智波忍者，相信他们会做出正确的选择的！”
在天晴的威压下苦苦支撑的宇智波富岳顿时脸色大变，在昨天晚上的战斗中，就是以宇智波止水为首的木叶支持派作为带路党，协助木叶暗部杀进来的，因此他们在投票表决之中会支持谁简直就不用多猜。
而且在昨晚的战斗中，不但副族长为首的反木叶势力被彻底清算，同时也让宇智波富岳安插在副族长身边的眼线损失惨重，因此如果现在举行宇智波一族的全族表决的话，恐怕宇智波富岳还真的不一定能赢得了！
宇智波富岳无奈地关闭自己的三勾玉写轮眼，放弃了武力对抗的想法，带着最后的一丝希望说道：“火影大人，村子这样随意插手忍族的内政，其他忍族是不会答应的！”
论实力，宇智波富岳赢不了，论宇智波一族的民意，现在的宇智波富岳也赢不了。终于，在这无奈的境地下，宇智波富岳失去了之前的从容和自信，绝望地抬出了其他的忍族作为自己的最后借口。
“其他忍族是不会有任何意见的，因为再过几个小时，在前线得胜归来的木叶远征军就会进入木叶村，迎接所有人的欢呼和掌声。在这个全体木叶欢庆胜利的时候，谁敢跳出来质疑火影，谁就是全体木叶忍者的敌人！”天晴收回了威压，淡淡地说道。
挟胜利的威名，碾压一切敌人，这就是大势！
当天晴带着前线大胜的远征军归来的时候，胜利的消息会让每一个木叶居民都暂时性的成为火影的支持者，任何对于火影的质疑都会招致全体木叶居民的共同打击，因此在这个时候，不管天晴对宇智波一族做了什么，只要不是直接灭族之类的大事，就根本不会有任何人敢跳出来唱反调！
这一次，宇智波富岳张了张嘴，却发现自己什么也说不出来，只能苦笑着垂下了头，接受了自己提前退休的事实。
...............
PS 第一更，继续求收藏求推荐，O(∩_∩)O哈哈~
第六十五章 尾声，相对无言的两个人
临近中午，在骄阳之下，在收到了天晴发出的信号后，木叶的航空母舰结束了在高空中的徘徊绕圈，出现在了木叶的上空，随后，早已等待许久的村民们爆发出了热烈的欢迎声。
许多人都对于火影下达的匆忙撤军的决定感到有点奇怪，明明只要远征军再坚持一会，就能够逼迫沙忍无条件投降而不是现在的双方停战议和，导致木叶拿到手的战争赔款少了许多，但是胜利毕竟是胜利，因此在这些得胜归来的将士们面前，也没有人敢跳出来对着火影说七说八。
一时间锣鼓喧天，彩旗飘扬，木叶的街道上到处洋溢着胜利的喜悦，许多人沉浸在快乐的海洋之中。
当然，有战斗就有牺牲，因此在那些牺牲者的家属心中，恐怕胜利的滋味就不那么甜美了，因此当村子里欢乐异常的时候，处于村子边缘的墓地和慰灵碑却满是悲伤和哭泣。
在父亲的葬礼结束后，迈特凯独自一人走进了家门，低头坐在房间的椅子上，打量着自己熟悉而又陌生的家，作为一个在战斗中负伤并失去父亲的下忍，他得以从水之国的战场撤下来，回到木叶村进行修养，顺便操办自己父亲的后事。
母亲早亡，只留下迈特戴和迈特凯父子俩相依为命，生活在这座普通的旧房子里。现在父亲也死了，迈特凯只觉得昔日熟悉而温馨的家变得异常陌生起来，寂静地令他有点害怕。
“父亲…..” 迈特凯想到昔日父亲的背影，不由得又流下泪来。但是很快，迈特凯又决然地抹去泪水，“我不会一直沉浸在悲伤之中的！总有一天，我一定会继承父亲的忍道，成为一名伟大的忍者的！”
很快，重新振作起来的迈特凯默默地站起身，走下了房子里的修炼室，打开了房间里的秘密箱子，准备整理父亲留给自己的遗物：一些修炼的心得和技巧，还有一件封印着凤凰座圣衣的储物卷轴。
之前出发去战场的时候，迈特戴并没有带上这件凤凰座圣衣，因为他害怕自己一旦沉迷于使用这股强大的外力，就会变得过分依赖忍具，从而导致自己忽视了对于自身肉体的锻炼，大概他也没有想到，自己会在这场战争中牺牲吧？
看着箱子里的东西，良久后，迈特凯拿起了那支卷轴。
……………………….
黄昏，旗木卡卡西走出了家门，这是他回到木叶后，第一次获准离开自己的家。
之前当宇智波带土全家都“被叛逃”之后，忧心忡忡的旗木朔茂便禁止自己的儿子外出走动，要求他整日只能待在在家中以躲避宇智波一族的追杀。旗木家虽然衰落了，但毕竟也还算是一个木叶村内的中等忍族，因此只要宇智波一族没有公开造反，那么以旗木家的势力，也还是能够保住卡卡西的性命的，前提是卡卡西没有离开旗木家的族地。
直到刚才，旗木朔茂收到了天晴带队打掉了一个“隐藏在宇智波一族内的反木叶团伙”的好消息后，旗木卡卡西的外出申请才最终得以通过。
在得知自己的队友宇智波带土全家“叛逃”的消息后，旗木卡卡西变得消沉了许多，还是少年的他第一次感受到了潜藏在社会之后的黑暗和恶意，因此当卡卡西得知火影带队消灭了宇智波一族的背叛者后，他决定立刻出门，试着寻找一下自己昔日的队友。
很快，卡卡西就来到了一条小巷子中，这里有一家小店，是之前他和宇智波带土、野原琳经常来吃东西聊天的一家店。
虽然宇智波带土已经“叛逃”好几天了，之后再也没有人看到过他，仿佛世界上就从来没有存在过这么一个人一般。所有人都觉得宇智波带土已经死了，毕竟以他实力是绝对不可能躲过宇智波一族追杀的，但是卡卡西却依旧固执地相信带土没有死，只不过为了躲避追杀而暂时性的躲了起来。
但是现在一切的黑暗已经过去了，那些野心家的阴谋已经被火影粉碎了，或许自己的那位同伴在听说了这件事情后，已经从藏身处之中走了出来，现在正在店里笑嘻嘻地吃着拉面，等着自己呢？旗木卡卡西带着这么一丝希望，急急忙忙地走进了那家没什么人的小店。
这是一家僻静的小店，说是小店，其实也只不过是一家只有一张小桌子的路边摊而已。
以前，每次做完那些繁琐的低级任务后，旗木卡卡西就会来到这里，和宇智波带土、野原琳三个人挤在这张小桌子周围吃东西，吃着吃着，带土就会开始和卡卡西斗嘴，两个人经常吵得不可开交，而野原琳则在最后负责做和事佬。
不过现在，卡卡西并没有看到自己昔日的队友，只有一个有点面熟的西瓜头忍者低头坐在桌子旁。卡卡西搜索着脑海中的回忆，依稀记得那个忍者的名字，似乎是叫做“迈特凯”？
“这里还有人坐么？”卡卡西走过去问道，小店的桌子就这么一张，因此食客们一起拼桌是很常有的事情。
迈特凯没有回答，只是默默地点了点头，在整理完父亲的遗物后，现在的他只想找一个安静一点的地方吃点东西，思考一下未来的道路。
旗木卡卡西看到对方点头后，这才坐了下来，静静地等待着老板送上自己的食物，打算在这里等一会，也许过那么几个小时，带土他就带着一身的尘土，笑嘻嘻地冲进店来，朝着卡卡西打招呼了呢？
黄昏的阳光渐渐倾斜，在一家偏僻的小店中，两个满腹心事的忍者，旗木卡卡西和迈特凯面对面的坐着，相对无言。只是沉闷地吃着东西，默默地等待、思考着。
作为木叶村的新生力量，当归来的远征军完成休整之后，他们就会跟随远征军，一起奔赴前线，走上战场，去支援还在雷之国和水之国浴血奋战的战友们。
...........
PS 加更，继续求收藏和推荐。
............
PS 这一卷写的有点超过预期的长了，差不多可以换一个主题了
间幕 杰哥不要啊，宇智波带土的结局
滴答！滴答！滴答！滴答！
在那似乎永不停歇地水滴声中，宇智波带土逐渐恢复了意识，然后他用尽全力，很勉强地睁开了眼睛，映入眼帘的是一个漆黑一团的下水道。如果是在以前，带土只要打开自己的写轮眼，便能够清晰的在黑暗中看清眼前的一切，可是现在的他已经连这点查克拉都没有了，只能够凭借下水道中的微弱光线，勉强地分辨着眼前的景象。
寂静的下水道中空无一人，一切都和他失去意识前的样子一摸一样，头顶上的管道还在不停地滴着污水，旁边的水沟中散发着阵阵恶臭，漂浮的污物之间还时不时地蹿过去一两只肥硕的老鼠。
“我还在之前躲藏的那个下水道么？这么说那些人还没有找到我么？”带土喃喃自语道，干渴的喉咙开始发出阵阵剧痛，“我昏迷了多久了？看来要喝点水补充一下 体力才行呢。”
随后，他试着动弹一下自己的身体想要站起来，然后身体并没有反应，四肢根本就什么感觉也没有，仿佛身体上原本就没有这些器官一般，这时带土才发现，自己甚至连扭动脖子转一下头都办不到。
“是脖子脊柱里的控制神经被打断了，导致全身瘫痪么？想不到这样我居然还能醒过来？”带土无奈地想道，只不过这样的话他又能再活多久？身上的巨大伤口依然还在源源不断地流着血，染红了下水道的地面。
随后，宇智波带土又回想起了之前的那些宇智波杀手向他挥过来的武器，那还真是可怕而精准的攻击呢，如果不是父亲在最后一刻的拼死阻拦，恐怕自己的脑袋已经被直接削下来了吧？之后自己就是靠着父亲用生命换来的机会，才得以躲进了这个又脏又臭的下水道。
“想不到家族最后还是没有放过我呢，在逃亡的路上，大家都一个接一个地死了，父亲，母亲，妹妹.....”带土的脑海中闪过亲人们惨死的画面，心中一阵酸楚，随后头脑中一阵眩晕袭来，那是身体在严重失血后发出的最后警告，“看来我也快要去见地下的他们了呢，也不知道卡卡西和水门老师现在怎么样了？”
最后的最后，带土的眼前依稀闪过那个深深刻印在他心底的背影：“琳.....不知道你还安全么？水门老师应该会保护好你吧？”
琳转过身来，露出了那个让带土铭记一生的微笑。
带土的眼神迷离，脸色愈发的苍白，思维也开始凝固：“真是…..抱歉了……连累你们了…..”
在女神的微笑之中，宇智波带土咽下了最后一口气。
许久，一只瞪着血红眼睛的老鼠小心翼翼地爬了过来，试探性的咬了咬带土的手指，看看眼前的这个大家伙有没有什么反应，如果没有什么意外的话，它就准备趁机饱餐一顿了。
咔嚓！突然一块碎石头从下水道的墙壁上崩裂了出来，掉在地上发出了一声脆响，吓得那只老鼠吱的一声拔腿就跑。
咔嚓咔嚓！越来越多的碎石掉了下来，露出了墙壁上的一个越来越大的裂缝，渐渐的，裂缝越变越大，最终扩展成了一个可供人类出入的洞口。
“终于挖通了！”一个浑身通白的人从洞口里跳了出来，随即立刻捂住了自己的鼻子：“诶？怎么是下水道？而且还是一个有着极度恶臭的下水道！”
“闭嘴！你这个愚蠢的土拨鼠！亏你还号称是最擅长挖洞的白绝！！！”另一个白绝从洞里钻了出来，一脸嫌弃的表情，“诶？我踩到了什么东西了？”
“貌似是一具人类的尸体？看这衣服上的家徽，还是宇智波一族的呢，那要不要把他带回去啊？”
“你这个愚蠢的土拨鼠！你带他回去干什么？”
“他可是宇智波一族的诶，和宇智波斑是同族呢，说不定带回去后，斑就和他看对眼了呢？说不定之后斑就会让我们给这个宇智波小鬼修补身体，再教授他忍术，帮他开启万花筒写轮眼，最后让他以宇智波斑的名义负责执行我们的计划呢？”挖洞的白绝大开脑洞地说道。
“呵呵，你以为宇智波斑是这么一个圣母心肠的傻子么？”
“可是万一.....”
“你这个愚蠢的土拨鼠！你倒是仔细看看，这个宇智波小鬼已经死了，现在的斑可没法复活他，你以为宇智波斑会对一具尸体有兴趣么？还不快点把他拉出去丢掉，这里以后可是我们的经常要路过的通道，你想让这东西在这里烂掉好熏死我们么？”
“那要不要把写轮眼扣下来.....”
“我们不缺这种东西，还不快拿去丢掉！”
“哦...”挖洞的白绝挠挠头，提起了带土的尸体，然后爬出下水道，丢进了一个草丛里。
............
过了一段时间，苍蝇出现了，再过不久，野狗，秃鹫等等食腐动物就会接踵而至，将这一切彻底的从自然之中抹去。
突然，一个带着汤忍护额的年轻忍者一瘸一拐地逃了过来，仓皇地朝着草丛旁逃去。
唰！！一枚苦无飞过！
在一声惨叫之中，这名年轻忍者痛苦地扑倒在地上，腿上被苦无射中的地方鲜血不断地涌出来。
随后，追逐他的人出现了，那是几个穿着奇怪服装的人，看外貌就是一副标准的邪教分子的样子，仿佛每个人的脸上都写着“我们是坏人”。
年轻汤忍挣扎着求饶道：“主教大人，不要，不要啊，求求你们放过我吧，我真的什么都没有看见啊！！”
“飞段，能够为邪神殿下献身，这可是无上的荣光呢，我们这些人想求还求不来呢，你怎么能够逃避这伟大的使命呢？”主教挥了挥手，“把他带回去吧。”
看着走过来的那几个人，飞段惊恐地大叫了起来：“杰哥不要啊，杰哥！你之前不是说是带我过来看温泉金鱼的吗？”
在飞段的惨叫中，主教突然看见了草丛中伸出的一条腿：“咦？这里居然有一具宇智波的尸体？正好，一起带回去敬献给邪神大人吧，说不定被称为精英一族的尸体会让邪神大人龙颜大悦呢！！”
..............
PS 因为要修改一下下一卷的提纲，所以今天只有一更了，求收藏求推荐
第一章 好厨艺是暖男的资本
清晨，充满朝气的太阳再次照亮了木叶村的天空，随后许多忍者陆陆续续地走出了家门，准备开始今天的晨练。
千手绳树没有出门，而是独自在房间里收拾行李，准备出发去下一个战场。之前从风之国得胜归来的远征军已经在木叶休整了一段时间，很快就要集结启程，准备前往水之国的雷之国的战场去支援还在与敌人浴血奋战的友军。
对于即将到来的生死搏杀，千手绳树的脸上却丝毫没有对于即将走上战场的恐惧与不安，反而有着一丝期待与兴奋。
“终于可以重新见到止水大哥了！也不知道现在止水大哥的三倍速神功现在修炼的怎么样了？感觉好期待啊！”
作为宇智波止水的忠实迷弟，千手绳树在回到木叶村后也曾经去找过宇智波止水几次，不过那时的宇智波止水正和波风水门一起，忙于处理宇智波一族内乱后的重建工作，自然是没有什么空和千手绳树交流。
不过如今大战在即，想来像宇智波止水这样的高手，应该也会再次走上战场，为木叶再立战功吧？
千手绳树这么想着，暗暗下定了决心：“待会就去找天晴姐姐，让她动用火影的权力，把我和止水大哥分到同一个战斗小队才行！这一次，我一定要学到止水大哥的三倍速飘移和三倍速砍人的技术才行！”
突然外面传来了一阵喧闹的声音，打断了正在想象着自己成为吃鸡王者的千手绳树的意淫。
“怎么回事？今天的族地怎么这么热闹了？”千手绳树不满地嘟囔着，走向了门口，打算去看看外面到底发生了什么事情。
还没等他伸手去够门把手，门已经被人一把拉开了，一个具有宏伟**的金发女忍者站在门外，正用一种母亲查房确定自己青春期的儿子是否在房间里偷藏黄书打飞机的眼神看着他。
“姐姐？你不是留在风之国负责和沙忍的停战和谈么？”
“已经谈妥了，倒是你，这是打算收拾东西去哪啊？”纲手问道。
“我这是在做出征前的准备，打算出发为千手一族争光！”千手绳树自然知道自己这个时候该怎么说，要是他敢说是去战场上追随他的止水大哥的话，恐怕下一刻，纲手就会用拳头教他做人了。
“嗯，很好，有志气！”纲手欣慰地笑了，心里却暗暗盘算着，待会是不是该去找一下天晴，让她动用一下火影的权力，将千手绳树安排到远征军中比较安全的位置上。
“对了，还有一件事。”千手绳树突然回想了起来之前一名木叶暗部前来通报的消息，“待会，天晴姐姐要来这里吃午饭，刚刚暗部说的。”
顿时，姐弟俩相视而笑，笑而不语。
........
中午，天晴非常准时的在饭点走进了千手一族的族地，打算在这里蹭一顿午饭吃。
“这里还是这么萧条呢。”看着千手一族这空荡荡的族地，天晴总是有一种莫名的感慨，看它高楼起，看它宾客至，看它人散了，这种家族消亡的历史总是容易让人感觉到时间岁月的伟大力量。
其实在以前的岁月中，天晴可是经常来到千手一族蹭午饭吃的，倒不是因为天晴想要和未来的五代目纲手拉关系，也不是她打算为自己加一个千手一族的户籍，原因仅仅是因为漩涡玖辛奈目前也住在这里。
是的，虽然原著中漩涡玖辛奈在和波风水门结婚后就搬到一座单独的小楼中居住了，但是在那之前，她其实是一直住在千手一族的族地里的。原因很简单，千手一族的族地里有相当多的由初代火影、二代火影亲自布置下的术式，能够有效地帮助漩涡玖辛奈控制她体内的九尾。
同样的，这些术式也能够相当有效的限制九尾的力量，防止九尾人柱力漩涡玖辛奈的意外暴走。想想也知道，木叶村怎么可能放任会九尾人柱力这样类似核武器一般的战力在村子的核心区域随意居住，万一九尾一个暴走，朝村子的核心区域来上一发尾兽炮，那么整个村子的损失可就海了去了！
因此，每隔一段时间，作为火影的天晴就会借着蹭吃蹭喝的名义，来千手一族看看漩涡玖辛奈，确认一下九尾的状况。
当然，天晴也不得不承认，波风水门做的饭的确是很不错，味道堪比五星级酒店的大厨，这也是她经常来蹭吃蹭喝的原因之一。
而波风水门也的确是很上道，即便是在工作繁忙的时候，他也会在中午准时一个飞雷神来到厨房，为玖辛奈准备午饭。也不知道那些和波风水门一起工作的忍者们，在发现波风水门一个飞雷神之后，一会就带着满身油烟味瞬移回来的时候，会是一个什么样表情？
看来好厨艺还真是暖男的标配呢，说不定玖辛奈就是因为这个原因才看上波风水门的呢？天晴坐在饭桌上，听着厨房里波风水门摆弄锅碗瓢盆的声音，不由得暗暗想到。
“天晴，你怎么老是给水门安排这么多的工作啊，这几天水门可是一直忙的要命呢！”玖辛奈递上茶，嘟着嘴，很是不满地说道。
“年轻人嘛，总归是要多加加班的嘛，特别是像水门这样有能力的年轻人。”天晴喝了一口茶，慢悠悠地回应道。加班工作的确是不太人道，可问题是对于一个有志于向上爬的年轻人来说，他如果不多承担一点多做出一些成绩，又怎么能服众呢？特别是像波风水门这样没有什么背景的平民忍者来说，他更是需要付出加倍的努力，才能够超越那些背景显赫的竞争对手，赢得下一任火影的位置。要知道，有多少忍者还巴不得火影给自己多布置任务多给表现机会而不得呢。
当然，玖幸奈可不会理会这些事情，或者说，一向聪明的她根本就下意识地忽略了这些事情，只把重点放在自己的男票身上了。
这就是所谓的恋爱中的女人都是盲目的么？天晴又喝了一口茶：“玖辛奈，这茶怎么不甜啊？你是不是没放糖呢？”
“放了啊，刚刚我加了一勺呢。”
原来如此，所以这就是属于单身狗的苦涩么？天晴无语地想道。
...........
第二章 只要不叫我回去，什么都好说！
看着站在一旁为男票打抱不平暗自生闷气的漩涡玖辛奈，天晴决定火上加油，再为她带来一个坏消息，当然，这绝对不是因为单身狗对于乱发狗粮的甜蜜情侣的报复。
“对了，玖辛奈，虽然现在水门也差不多处理完宇智波一族的事情了，但是之后他也没法闲着，毕竟村子里还是很缺人手的，所以很快他就要离开村子，继续去前线上战斗了。”
“诶？你又要安排水门离村做任务？”漩涡玖辛奈嘴嘟的可以挂一个大号的油瓶，一脸不爽，仿佛是动画里经常出现的红发傲娇大小姐，就只差对着天晴喊无路赛无路赛了。毕竟这些日子里波风水门忙的够呛，让芳心暗许的玖辛奈心中很是无奈。
“安啦，这回就不是让他做什么任务了，这一次，我打算让波风水门成为远征军的总指挥官。”天晴一口气喝完了杯子中的茶水，然后把杯子递过去，示意玖辛奈给自己续点水。
“诶？总指挥官？这真的可以么，天晴？”玖辛奈很是惊讶，就连给天晴的茶杯加水都没顾得上，“突然给水门这么高的职位真的可以么，会不会有人说你徇私呢？”
作为人柱力，玖辛奈自然是希望自己的男票能够成为火影，因为人柱力作为一个国家的终极武器，一向都是由村子的最高首脑：火影负责监视管理的，换句话说，如果波风水门没有成为火影，那么他和玖辛奈的婚事恐怕就没有多少希望了，毕竟村子的新火影怎么可能让人柱力落到外人的身边呢，万一人柱力在外人的怂恿下出现什么意外呢？
不过虽然一直很希望自己的男票能够早日登上火影的宝座，但是玖辛奈还是没有想到天晴会一下子就给予波风水门这么高的位子，毕竟现在村子里人才济济，“传说中的三忍”中的纲手和大蛇丸都在村子里，更不用说天晴本人还刚刚带队打了一个大胜仗，怎么就轮得到波风水门这么一个上忍来当总指挥官了呢？
天晴朝着茶杯努努嘴——玖辛奈这才反应过来，连忙往里面加茶水——随后天晴才开口解释道：“其实单单论名望和实力，刚刚代表村子完美地处理完宇智波一族的战后事宜的水门，现在也已经勉强能够匹配的上总指挥官的位子了，至于资历这方面，他的确是不如纲手和大蛇丸。但是没有关系，因为这一次的出征军队将分成两支，一支军队将会由大蛇丸作为总指挥负责支援一处战场，而另一只支军队才是由水门担任总指挥，负责支援另一处战场，而纲手则需要为我坐镇村子，不会离开村子的。所以，在排除了其他的得力人选之后，让水门成为总指挥官的决定并不会引起什么质疑的。”
“真的么？”顿时玖辛奈很是高兴，脸上都快笑出花了：“那我这就去告诉水门这个好消息！”但是随后玖辛奈好像又想到了什么，马上又改口了，“不不，还是你来和水门说吧，我去说不太合适。”
呵呵，你个心机的女人！天晴顿时一眼就看穿了玖辛奈的想法，她是担心如果由自己来告诉水门这个好消息的话，可能会让波风水门错误地认为天晴之所以提拔他，是看在他女朋友玖辛奈的份上，玖辛奈生怕这样会刺激到波风水门的自尊心，所以她才会转而改口，希望由天晴来传达这个好消息。
额，还是真是一个贴心的女友呢，可是我怎么就没有这么贴心的女友呢？天晴顿时感觉杯中的茶水愈加苦涩了，那属于单身狗的怨念愈发的深了起来。
随后，天晴看着从厨房里端着一盘菜走出来的波风水门，顿时恶从胆边生，打算恶人先告状，告诉波风水门，就是因为自己耐不住他女朋友玖辛奈的软磨硬泡，所以才会决定徇私枉法一回，下令让波风水门成为一支木叶援军的总指挥官。
嘿嘿，对不起了玖辛奈，身为相处多年的老闺蜜，老娘现在就要让你明白什么叫做塑料姐妹花之情了，这就是身为单身狗的怨念！
可惜的是，还没等天晴开口，波风水门就已经抢先笑呵呵地说道：“那就多谢火影大人了，这次我一定会好好表现，建立功勋，争取早日回来迎娶玖辛奈的。”
恶人先告状的计划瞬间破裂了！天晴顿时无语地捂住了脸，妈了个屯的，老娘我都忘了，忍者的听觉可是很敏锐的，特别是对于像波风水门这样有实力的忍者来说更是如此，眼观六路耳听八方都不是问题，因此在厨房里炒菜的波风水门又怎么可能听不见玖辛奈和天晴的对话呢？
............................................
在某处的地下室中，叶仓一脸凝重地看着手里的信件，这是她刚刚收到的来自晓组织的命令。
“不妙啊，难道是那个佩恩记起我来了？”顿时叶仓一脸苦涩地皱起了眉头，感觉手里那封轻飘飘的信件异常的沉重，谁叫她当初私自更改任务，害的晓组织死了不少人呢，现在的叶仓可是心里有鬼啥都怕呢。
“这封命令，难道是下令让我回去面见佩恩么？”叶仓脑海中闪过那个戴着奥特曼面具，仿佛天神下凡一般霸气侧漏的佩恩形象，那种一言不合就洗脑的作风，可是吓得叶仓连去见佩恩一面的勇气都没有。
万一见了面后，佩恩说了一句小伙子你很不错和我来学开挖掘机吧，那么老娘岂不是要立马转职成挖掘机驾驶员，发誓要挖平大陆挖向地心挖穿世界最后挖向星辰大海了么？
顿时，叶仓开始思考起自己要是叛出晓组织后能够躲到哪里去的问题，同时也估算起自己加入忍界联军成为一名光荣的带路党的可行性了。
终于，叶仓用颤抖的手指夹出了信封里的纸张，看着上面的命令：“前往汤之国，调查新兴的邪神教。”
“诶？不是叫我回去么？”
精神焕发！士气大振！叶仓顿时感觉自己充满了力量！妈蛋，不就是个什么邪神教么，来来来，老娘这就前来教你们做人！！
.............
PS 加更，继续求收藏求推荐O(∩_∩)O哈哈~
第三章 打算在大BOSS还没出现时就弄死他
“快，立刻动手写回信，这个任务我接了！”
事不宜迟，为了防止晓组织反悔又让自己转职成挖掘机驾驶员，叶仓便以一种前所未有的速度行动了起来，立刻抄起一支笔龙飞凤舞地写起了回信，表示自己现在、立刻、马上就出发前往川之国的汤忍村，不论是上刀山下火海，还是上九天揽月下地狱捞小龙虾，总之是不惜一切代价，誓要为晓组织查清邪神教的真相，替晓组织好好教育一下他们，让他们知道到底谁才是头号的幕后黑手，请晓组织和佩恩老大放心！
在飞快地写完回信后，叶仓立刻飞奔了出去，直接冲进了黑市联络所，在亲眼看着黑市负责人收下信件，又亲眼看着黑市负责人把信件塞入信封寄出去后，这才一脸放心地转身回到了自己的据点，然后一个扑身趴在了床上，打算继续睡一个回笼觉。
“反正命令上也没有写什么时候出发完成任务，干脆还是先休息一下后再说吧，再说那个红头发基佬蝎出去打劫到现在还没有回来，还是等他回来后在一起出发吧，想来他也应该没有回晓组织当挖掘机驾驶员的兴趣吧？”叶仓一摇一摆地翘着脚，这么想着逐渐睡着了。
“ 啊嚏！！！！”
蝎猛然打了一个喷嚏，然后一脸不爽地搓着自己的鼻子，之前那冷面高手的风度顿时荡然无存，也让那些紧张地举着武器的商队护卫们的心中燃起了一丝希望，“或许这个突然挡路的家伙只不过是伪装成高手‘赤砂之蝎’的样子，其实只不过是一个假冒伪劣的草包而已？”
看着那些脸上又逐渐恢复了希望，张开架势准备抵抗到底的护卫们，蝎顿时很不爽，妈蛋，老子可是号称一人攻下一国的赤砂之蝎好么，别看老子长得白白嫩嫩，但是其实老子超凶的好么？老子发起火来，可是连老子自己都害怕的好么？
通灵傀儡召唤！十八裸汉！！
很好，既然你们在听到我的名号之后，还敢拿起武器抵抗，那么可就不要怪我赤砂之蝎没有给过你们机会了！
啪！蝎非常潇洒地丢出了一块肥皂，进攻！全军突击！！碾碎他们！！
顿时，十八个肌肉健壮的堪比比利海林顿的光头人傀儡摆出了好几个不同的究极健美姿势，以不着片缕的闪瞎所有人狗眼的姿态，带着“今日，你们这就是自寻死路”的气势一拥而上！
............
木叶，火影办公室中，纲手看着桌子上堆积如山的文件，一时间不由得有点愣了：“那个，天晴，以前火影的工作量有这么多么？这么多的工作直接就塞给我这么一个新手真的好么？你就不打算来一个新手火影的入门培训教程之类的么？”
“本来这些工作有很大部分都是由木叶内阁所负责的，不过现在内阁中的长老们基本都上了前线，所以才会堆积了这么多，不过没关系，我相信你的火之意志！！”天晴用一脸“我很看好你”的表情说道，还顺便拿出了一个相当伟光正的借口。
“所以我的火之意志就是要加班处理文书吗？”纲手反问道。
天晴耸耸肩，没有搭话，毕竟在原著之中纲手可没有少加班处理文件，现在也只不过是提前让她适应一下而已，毕竟在自己离开木叶的这段时间里，还是需要有一个“传说中三忍”这种强力级别的忍者坐镇村子，防止某些野心家趁虚而入，导致类似于上次宇智波一族的叛乱再次发生。
“天晴，你真的打算独自离开村子去调查事情么？”纲手一脸不满地问道，毕竟火影作为一村的首脑，她的人身安全可是村子的头等大事，关系到整个村子的稳定与安危。一旦她出了什么意外，不仅会让整个村子混乱不堪，而且可能直接导致整个国家的衰落，之前因为三代风影失踪而导致举国动荡的沙忍村就是一个鲜明的例子。
“安心啦，我只是去查清楚一件事情而已，不会太久的。”天晴这么回应道，走出了火影办公室。虽然几名木叶高层都对天晴的行为发出了劝阻，什么“千金之子不做垂堂”啦，“堂堂火影居然独自行动成何体统”啦，什么“一国之主白龙鱼服私自行动简直就是灭国前兆”，“木叶村迟早药丸”之类的。
不过可惜，天晴可不会就这么简单的被劝阻下来的，毕竟现在的木叶村之中能够有足够威望阻止她的人，都已经离开了村子了，猿飞日斩还在带队与水之国大打出手，志村团藏正带队与雷之国肉搏，大蛇丸和波风水门则作为援军总指挥官奔赴前线，所以天晴自然要抓住这个没人劝阻自己的好时机，去做一些早就想做的事情了。
比如说，趁机潜入雾忍村内，通过那个被控制的三代水影，找到躲在幕后的宇智波斑，给他干净利落地来一发爆头之类的。
其实在战争开始之前，天晴就很想试着趁宇智波斑年老无力的时候，带队攻入雾忍村，把宇智波斑这个老不死的家伙揪出来，让这个日后的大boss永远无法再次出现。不过由于之前一直未能如愿，毕竟即使天晴是村里的三代火影，也没法擅自做出如此重大的决定，而木叶的各位长老也不可能因为天晴的一人之词，就同意耗费巨大人力财力去攻打雾忍村。
“不过，现在可是战争时期，而且还是水之国和火之国开战的时刻，那么就算我把整个雾忍村弄得天翻地覆也不会有什么人在那里说三道四了吧？”天晴一脸愉悦地想道，趁着日后的大BOSS还没有什么力量的时候就直接把他弄死什么的，那种酸爽的感觉简直酷毙了！
也知不道把宇智波斑弄死之后，那个黑绝和那个外星人大筒木妹子还会不会出现呢？
“那么，我出发了！！”在最后回身看了一眼木叶村后，天晴迈开了脚步。
.............
PS 迟到的更新，今天在高速上堵了一天，所以才这么晚，实在抱歉
第四章：一天十九次和一天“被”十九次
汤之国，是一个位于海岛之上的岛国。这个岛屿位于火之国、雷之国、水之国三者的正中间的海域之中，离这些大国有着相当距离的海路。
这个国家的优点很多，其中最令汤之国所有居民都感到庆幸的一点就是，汤之国作为一个岛国，并没有与其他大国有着陆地上的接壤，因此得以避免沦为类似于雨之国那样的各个大国之间战斗与角力的战场，得以远离纷争，是一个以大量温泉著称的和平之国。
在汤之国里有一个名为汤忍村的村子，据说是一对忍者夫妇一起建立的，不过由于长时间的远离战争，因此村子里的汤忍的普遍战斗力都不怎么样。也正是因为如此，在原著之中并没有对汤之国给予过多的描写，以至于有许多人都误以为汤忍村是一个位于川之国之中的忍村。
事实上只要仔细想一想就知道了，川之国作为风之国与火之国之间的缓冲区域，其中怎么可能会有什么汤忍村呢，毕竟川之国身处每隔一段时间就要大打出手的两大强国之间，里面又怎么可能出现一个以和平著称的国家呢？
正是依靠着这种四面环海远离战争的独特地理环境，汤之国的国民们一直过着与世无争的生活，甚至现在正在打得如火如荼的第三次忍界大战都没有波及到他们的生活。因此现在的汤之国也被世人公认为是目前绝佳的避战之地，许多恐惧战争动荡的人们纷纷来到对岸大陆的港口，搭乘上前往汤之国的船只，希望能够过上远离战争的安稳生活。
当然了，由于打算移居汤之国的人越来越多，因此批准移居入村的许可证和来回船票的价格也日益水涨船高，那高昂的价格恐怕也只有相当有钱的富豪才有能力承受——当然，这一切仅仅是对普通人来说的，对于那些拥有相当强大力量的忍者来说，这一切都不是问题。
就比如说原著之中就记载着，自来也很喜欢去汤之国。但是会有人觉得这个白发大叔会掏出一大笔钱来买船票和入村许可证么？人家可是去烟花之地泡妹子都得拿鸣人的私房钱呢，这样大手大脚花钱的月光族又怎么可能有什么积蓄来支付船票等等费用呢？
而对于叶仓和蝎这样的叛忍而言更是如此，就算她们有足够的钱财，她们也不可能乖乖地掏钱买票的，对于她们来说，我的钱就是我的，你的钱也是我的！凭本事上的船，凭什么还要自己掏腰包给钱？？
“说起来，晓组织也太小气了吧？不仅连安排出任务的路费都没有发，就连上次任务的餐补车费、五险一金之类的福利也没有，就连搭个船都还要我们自己出力，这样子怎么有资格成为打算一统全世界的幕后组织嘛。”叶仓躺在头等舱的沙发上，嘟着嘴抱怨道，随手拿起了一片刚刚由侍者送上来的冰冻西瓜，开始埋头狂啃。
在一旁的桌子底下，躺着一个脑满肠肥的中年男人，浑身都被绑的结结实实，头上还戴着一个没有洞的黑头套，仿佛是下一刻就要被枪毙的罪犯一般。他便是这个头等舱原本的主人，此时正在幻术的作用下呼呼大睡，做着有时候一天两次、有时候一天十九次的美梦，还不时不时地发出一两声相当猥琐的笑声。
“喂，叶仓你到底给他放了什么幻术，这么猥琐的笑声感觉好烦啊！”一脸困意的蝎抬起头说道，之前他整日沉迷打劫不能自拔，因此相当的缺少睡眠，原本打算趁着坐船的时机好好补充一下睡眠。但是很明显，在这种时不时就会出现秘之猥琐笑声的环境下，即使是忍耐力相当不错的蝎也根本无法入眠。
“你说那个幻术？那可是我的自创的独门绝学，名为‘只有一个男人之术’，是一种可以让人梦见‘全世界只有他一个男人，其他的都是对他投怀送抱百依百顺的漂亮小姐姐’的幻术哦”叶仓带着一脸明知故问的表情回答道。
妈了个蛋的，怪不得这货的笑声这么猥琐，老子听得全身都起鸡皮疙瘩了好么？恨不得现在就一巴掌扇死他好么？
不过考虑到这次任务的隐蔽性，不打算节外生枝的蝎还是按捺下了心中的杀意，只是从床上坐了起来，一脸不爽地走到了那个猥琐的家伙面前，揭下了他头上的黑头套，开始结印：
“幻术*全世界都是肌肉哲学大汉互相肉♂搏之术！！”
随后，蝎并没有再给他套上头套，而是非常贴心地替那个家伙塞上了口球，省的他再发出什么声音，然后蝎这才美美地爬上床，开始愉快地补充睡眠了。
而此时，那个家伙的脸上猥琐笑容已经彻底消失了，只留下了无尽的恐惧之情。在梦中，这个倒霉鬼一脸铁青地看着四周，刚刚的那些或穿着衣服或不穿衣服的娇媚妹子已经不见了，取而代之的是一大群有着钢铁般肌肉的大汉，摆着各种奇怪的姿势向他走来，仿佛下一刻就要扑到他身上，让他变得“满身大汉”。
就在他见势不妙打算撒腿就跑的时候，一只粗壮的手抓住了他的肩膀，只是轻轻一捏，就让他动弹不得，软绵绵地趴到在地上，只能绝望地看着那一支支满是大块肌肉和浓密腿毛的大腿向他涌来。
不要啊！这种有时候一天“被”两次，有时候一天“被”十九次的生活好可怕啊！有谁快来救救我啊！
顿时，做着这个可怕噩梦的家伙的身体拼命地扭动了起来，仿佛是承受着巨大痛苦一般地抽搐着。可惜地是，在他身上那紧紧绑着的绳子和他嘴里塞着地口球，却让他一点声音和动响都发不出来。
随后，叶仓突然闻到了一股腥臭味：“啊！蝎你到底给他放了什么幻术，现在他已经直接吓得尿裤子了！！”
无奈之下，叶仓和蝎只好站起身，离开房间去再找下一个没味道的头等舱了。
良久之后，在“幻术*满身大汉”之中渡过了好久时间的这个倒霉鬼，终于睁开了眼睛，迷茫地看着头上的天花板，“刚刚我这是怎么了？
................
PS  第一更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O
.......
PS  高速和景区人山人海，我感觉自己也快要“满身大汉”了！
请假
昨天被拉去喝酒了，现在才刚醒，是的，我居然整整睡了一天。
从昨天到现在完全没有记忆，断片了。。。。。
酒真的不是好东西，请各位读者老爷以我为戒，不要喝太多酒
现在脑子晕晕沉沉，准备爬起来去吃东西，就是这样，今天先没有更新了。
第五章 黑心佩恩还我血汗钱！！
夜色渐渐加深了，当轮船甲板上的最后一名旅客也因为困意而走下甲板回船舱睡觉的时候，值守在甲板上的一名水手向着轮船的控制室发出了一个隐蔽的信号。随后，在控制室的操纵下，这艘轮船开始悄悄地改变了行进方向，偏离了原本的航线，向着某个方向加速行驶而去。
与此同时，正在呼呼大睡的叶仓和蝎突然醒了过来，几乎在同时睁开了眼睛：“怎么回事？为什么这艘轮船的行驶方向改变了？”
作为一名精英忍者，必须时刻对周围的环境保持高度的警惕性，并且能够时刻感觉和辨别自身方向的变动。特别是对于叶仓和蝎这个等级的高手来说，即使是在她们熟睡中的微小方向的改变，也会引起她们的注意，让她们从睡眠之中瞬间进入高度的警戒状态。
“是幽灵船附身？还是地壳变动导致洋流改变迫使船只改航道？”叶仓的脑洞依然还是那么强大。
蝎瞪了叶仓一眼：“哪怕是海盗劫持船只还更靠谱一点吧？”
随后，两人对视了一眼，双双站起身，消无声息地走出了舱门，打算去看个究竟。
轮船依旧在朝着某个方向加速前进，丝毫没有在新航道上航行的那种犹豫或者减速，仿佛这只轮船已经在这条隐蔽的航道上来回行驶过了许多次，轮船的操纵人员已经对这条航道异常熟悉了解了一般。
终于，当轮船靠近某个隐藏在一片荒无人烟的海滩旁的小港口的时候，轮船开始了减速，与此同时，有好几条小艇从那个港口中飞快地划了出来，向着轮船这边冲来。
站在小艇最前面的是一个浑身披着黑袍的男人，带着黑色的面罩，远远看去，就仿佛是一个躲在一团黑色迷雾中的人一般，颇得神秘黑衣人的精髓，一看卖相就是某个神秘组织的谜团老大。
“真是抱歉，主教大人。这艘轮船的吃水线太深了，没法进入我们的小港口，因此只能委屈大人搭乘这样的小艇上船了。”一名侍者恭谨地对着黑袍谜团人说道。
“无妨，为了伟大邪神殿下的计划，一切非必须的物质条件都可以忽略。不过你们要注意一点，不要让那几个贡品出现什么意外，那可是预定献给邪神殿下的礼物，之前为了寻找他们，我们可是花费了相当多的力气呢！”黑袍谜团人的声音显得略微有点呆板，大概是那些念多了经文的宗教人士的通病。
“是！谨遵您的旨意！”侍者恭谨地低下了头。
在两人的交谈之中，小艇来到了轮船的旁边，轻轻地靠了上去。随后，轮船甲板上早已等待已久的水手连忙丢下了软梯，以供小艇上的人员攀爬上甲板。
随后黑袍主教从黑袍之中伸出手，一把抓住了软梯，以一种异常敏捷的速度向着甲板爬去。
而旁边的侍者则有点困惑地眨了眨眼，作为距离主教最近的人，他居然在那一刹那，发现主教大人露出的手臂上，似乎是有着许多黏糊糊的粘液？在夜色之中，借助小艇上的火光，他居然觉得主教的手臂肤色有一点发青，仿佛是某具在水中浸泡已久的浮尸一般？
“看来这几天我有点太累了呢，以至于连这种东西都会看错，看来回去之后是要好好休息一下才行了呢。”侍者这么想着，然后也随之爬上了软梯。
很快，在甲板和小艇上的水手们的通力合作之下，所有的东西都被飞快地搬上了轮船。随后，在无人察觉的夜色之中，轮船再次回归到了原本的航线上，向着汤之国行驶而去。
叶仓和蝎趴在某个隐蔽角落之中，默默地注视着那群若无其事地走进船舱的不速之客，“看这些人的打扮，貌似就是晓组织要求我们调查的那个邪神教会的样子？”
顿时叶仓有点泄气：“阿西吧！不是吧，难得接到这么一个可以去汤之国泡温泉度假的任务，结果这些家伙就这么送上门来了，要不要这么着急的来送死啊？至少也等我去泡个温泉你们再出现啊！！”
随后，叶仓一脸期待地看着蝎：“要不，咱们干脆就当成没有看见他们算了，等我们去汤之国玩够了，再去砍死他们怎么样？”
可惜的是，即使成为了叛忍，蝎也依然保持了忍者的良好职业道德，丝毫不为所动：“居然能提出这种建议，叶仓你到底还是不是忍者了？太没有职业道德了吧？你的良心不会痛么？你对得起晓组织发给你的薪水么？”
“说得好像晓组织曾经给你发过薪水一样。”叶仓一撇嘴，说出了极其扎心的话。
正中靶心！暴击99999！效果拔群！蝎直接陷入了沉默，思考起了自己是不是要去晓组织的门口拉起“黑心老板还我血汗钱”之类的红色横幅！
突然，叶仓发现了那些人向着一个头等舱走去：“诶？什么情况？这些人怎么朝着刚刚被‘幻术*满身大汉之术’影响过的那个胖子的房间走去了？”叶仓突然有了一种不详的预感，“难道刚刚那个被我们弄得尿裤子的家伙其实和这些教徒有什么关系么？天了噜！不会这么巧吧？”
………………………….
“主教大人这边请，”侍者在前面引路，一边恭谨地说道：“汤忍村的第一长老已经在这边的头等舱里恭候多时了！”
随后，侍者很有礼貌地敲了敲门，“长老大人，主教大人已经按约定前来会面了！”
里面一片寂静，没有丝毫回应。
“长老大人？您睡着了么？听到我的声音了么？”侍者依旧不会说动，只是暗中做了一个注意警戒的手势。
房间里面依旧什么回应也没有，同时那些跟在主教身后的随行人员开始默契地掏出了武器，将黑袍主教团团围住，将他保护在人群的最中间，做好了应对意外情况的准备。
“长老大人？您是不是睡着了？那要不然我们明天再过来？”侍者这么说着，身体却做出了完全相反的动作，没有转身离开而是直接一脚踹开了房间的门！为的就是利用言语麻痹房间里面可能存在的袭击者！
...........
PS 第一更，继续求收藏和推荐
第六章 社会我蝎哥，钱少作风硬
嘭！！
在看到后面的人员已经做好了战斗准备之后，侍者点点头，一脚直接踹开了房间的大门，带头冲了进去！那义无反顾一往无前的气势就仿佛是一只高喊“我去前面探探路”的提莫队长一般，作为邪神教的一份子，能为主教大人探路，那简直是他一生的荣幸！
然后，侍者看清了房间中的一切！顿时感觉自己的狗眼都要瞎了！
“难道是我刚刚踹门的方式不对么？”侍者喃喃自语道，陷入了沉思。
房间里，那位脑满肠肥的仿佛肉山一般的长老，依然保持着浑身龟甲缚的模样，嘴里塞着一个口球，一脸迷茫地看着天花板，仿佛正沉浸在贤者时间的余韵之中一般，身体旁边还很是随便的丢着一个黑头套，下身散发着一股浓浓的腥臭味。
“这是什么情况？”随后走进房间的主教也不由得吓了一跳：“难道是长老在和可爱的小侍女玩SM游戏的时候，趁着长老陷入贤者时间不省人事的时机，不堪受辱的小侍女趁机逃跑了？”
作为邪神教的首脑，主教自然也对这个汤忍村的第一长老的生活作风有所了解，知道对方平日里就是喜欢玩一些奇怪的游戏，不过虽然他也知道这个第一长老平时的娱乐方式很不一般，但是却没想到居然这么重口！
“那么，我是不是也该当成没有看见呢？”黑袍主教顿时也陷入了沉思。
不过还好，一名细心的随从证明了长老的清白，在仔细检查了长老的身体之后，他向着主教汇报了自己的检查结果：“是幻术！长老的大脑里有幻术入侵过的痕迹，因为在幻术之中受了太多的折磨，导致长老现在还没有彻底清醒！”
“幻术？！这么说已经有人察觉到了我们与汤忍者村长老协商的事情了？”黑袍主教的声音变得异常低沉，充满了杀机：“马上监控轮船上的所有人，同时让那些在汤忍村里的暗子全部发动，绝对不能让人破坏邪神大人的伟大计划！！”
“主教大人，目前依靠我们的那些暗子的力量，恐怕还不足以控制整个汤之国呢。”一名随从提醒道。
“没有关系，之前不是已经雇佣了一片流浪忍者么？就让他们出手好了，虽然那些人渣认钱不认人，一点都不可靠，不过我们目前只需要控制汤忍村就足够了，其他的那些商人和官吏的地盘就先让他们占领吧，反正等我们的计划完成后，拥有足够力量的教会随时都可以从那些人渣的手里把整个汤之国都拿回来！”
“是！！”
“至于这个肉球长老嘛，既然我们的计划已经决定提前发动了，那他也就没有什么用处了，把他也丢进下面去吧，作为邪神大人享用贡品之后的一道饭后甜点也不错！”
“是！！”
.....................
“看来这些邪神教的成员还真的和汤忍村的高层有什么不可告人的联系呢？不过也是，恐怕也只有汤忍村这样的弱逼村子才能够容许村子中出现像这样的新兴宗教，要是换了沙忍村，恐怕这个什么主教还没有开始传教，就已经被暗部拉到地牢之中去解刨了吧？”躲在远处，叶仓看着那群如临大敌的邪教分子，一脸不屑地说道。
“刚刚那个胖子是汤忍村中的高层？”蝎一脸惊讶，他刚刚可是亲手确认过，那个肉山一般的胖子分明是一个什么忍术都不会的普通人，“你是怎么知道的？汤忍村怎么会有这么废物的高层呢？”
在蝎质疑的眼神中，叶仓幽幽地掏出了那个胖子的船票，上面白纸黑字地标注了胖子的显赫身份，仿佛是生怕船上的工作人员不知道一般：“汤忍村和其他的忍村不一样，在创建汤忍村的那对忍者夫妇过世之后，历代的汤忍村的头人都是由德高望重的普通人担任，所以这些汤忍者村的高层其实都是一些不会忍术的普通人。”
“居然还有这种的村子？”蝎顿时感觉自己被刷新了一遍三观，“就这样没有一点战斗能力的废物也有资格担任首领，难道下面那些有实力的忍者就不会造反么？难道这些汤忍就从来没有想过，一旦这个没有丝毫自保能力的首领突然死了，整个村子瞬间就会陷入内乱之中么？”
“我也不清楚那些汤忍的脑子是怎么想的，”叶仓撇撇嘴，“反正这些年来这个汤忍者村就是这么过下来的。大概是因为他们运气好吧，暂时还没有什么大国对他们有兴趣，所以他们依旧还是过着有一天算一天的松懈日子，要不然这个什么邪神教又怎么能够这么快地在汤之国里兴起呢？”
蝎深以为然地点点头，心中满是对汤忍村的鄙视之情，这也算是他和叶仓之间少有的拥有相同观点的事情了，也让蝎觉得旁边的叶仓还算有那么一点点正常的思维方式，并不是一个纯粹的逗比疯子。
“那我们接下来该怎么办？”蝎继续问道。
“那还用说么？当然是直接杀下去，把这些废材全部杀光，然后从那个主教的脑子里把情报全部掏出来啊！”叶仓带着一脸“老娘就是这么直接”的表情说道。
收回前言！这个女人的脑子一点都不正常！
蝎没好气的回应道：“晓组织给得可是调查性质的任务，你这是要直接灭人家满门么？居然能提出这种建议，叶仓你到底还是不是忍者了？太没有职业道德了吧？你的良心不会痛么？你对得起晓组织发给你的薪水么？”
随后在叶仓凌厉的眼神中，蝎记起了自己是个被拖欠工资的可悲农民工的事实，瞬间悲伤逆流成河，只能够默默地仰天45度角流泪，不再对叶仓的作为发表任何评论了。
看着在坚持职业道德底线和现实的金钱窘境之中挣扎着的蝎，叶仓无奈地耸了耸肩，放弃了下去大杀特杀的打算，默默地回房间睡觉去了：“唉，这就是社会的悲哀呢，正所谓一文钱难倒英雄汉，有多少有才华的忍者就是在这残酷的社会面前，放弃了自己的梦想呢？”
随后叶仓暗地里露出了一个愉悦的表情：“貌似开展金钱腐蚀攻势的计划很有搞头呢？”
.............
PS 加更，各位读者老爷中秋快乐，继续求收藏求推荐！
第七章 随随便便就能破案的火影
夜色之中，一只大型的商队正在夜色的掩护之下，缓缓地向着水之国的雾忍村前进，在商队的四周，大量全副武装的护卫正警戒着来回巡逻，防止突然出现的意外。
在这种激烈的战争时期，像这样的来往于各个大国之间的大型商队反而要比和平时期的多得多，毕竟哪怕一个国家的战争储备再丰富，也很难跟得上日益增长的战争消耗，因此相较于和平时期，战争状态的国家对于物资交换的生意反而更加重视了。
当然了，毕竟现在是战争时期，所以每个国家都在明面上禁止了与敌对国家的所有商业往来，因此此时的这些大型商队，更加确切地说应该被称为大型走私队，而且还是拥有国家势力支持的“合法”走私队。
这一点在天晴前世之中也是如此，哪怕是在第二次世界大战之中，德国与全欧洲开战的时候，在德国边界的地下黑市里，各国之间的商人依然在背后势力的支持下，与德国纳粹的御用商人互相讨价还价、交易物资。当然了，在这种见不得光的生意之中，诈骗、黑吃黑、以次充好、空手套白狼之类的事情层出不穷，交织成了一张独特的商业网。
天晴有点无聊地趴在车窗上，看着夜色之下外面那黑漆漆地树林和来回巡逻的护卫们。
自从在上次的忍界大战之中，天晴单人驾驶着自由高达飞入沙忍村，完成了“一炮轰死了二代风影”这样的壮举之后，世界上的各个国家都对建设自己村子的防空结界产生了巨大的兴趣，毕竟在看到空袭的可怕威力之后，任何人都不愿意自己的村子也遭受到相同的命运。
五大国之一的雾忍村也是如此，他们在围绕着村子的浓雾之中，又加入了大量的防空结界，据说哪怕是体型稍微大一点的海鸟，只要飞到雾忍村的上空，就会激发结界反应引起大量结界的自动攻击，其感觉之灵敏、火力之猛令人昨舌。
根据海鸟权益保护协会的调查，在雾忍村架设防空结界之后的这段时间里，附近已经有将近四十几种海鸟彻底被结界灭绝，而且还有大量因迁徙而飞越雾忍村的候鸟被结界消灭，严重地损害了附近的自然生态系统。为此，海鸟权益保护协会还特地向水之国的大名请求，要求撤销雾忍村的防空结界，只不过可惜的是三代水影对此一直无动于衷，丝毫没有撤销防空结界的打算。
“还真是可惜了呢，”天晴郁闷地想道，“要是雾忍村同意撤销防空结界，那么我这次也不必混在商队里走陆路了，直接一发飞天钻头就进去了。看来以后村子里还是要给海鸟权益保护协会多一点资助才行。”
是的，这个负责调查周边海域情况的海鸟权益保护协会，正是由天晴下令组建，由木叶给予资金资助而成立的特别间谍组织，经常以环境保护的名义，刺探海域上的情报，而且成果相当不错。虽然这一次没能让雾忍村撤销防空结界，但是在调查海鸟生存情况的时间里，海鸟权益保护协会已经彻底摸清了雾忍村周围的洋流与海域情况，为日后的行动提供了详尽的地理情报。
突然，天晴发现了一个奇特的景象，在夜色之中居然有两个人偷偷摸摸地从树林中钻了出来，在周围护卫们视若无睹的眼神之中，爬进了商队后面的一节车厢上。
“诶？这两个家伙的行为也太过明目张胆了吧？虽然大家都知道这样的走私队里充满了间谍和探子，但是这毕竟是不能见光的行为，属于不能说的秘密呀。这两个人这是想直接挑明了自己的身份，好让敌人下手弄死自己么？”
看到此情此景，天晴不禁有点感叹：“真是世风日下人心不古啊，现在的这些年轻人也太不重视自己的专业了吧？干活这么粗糙，简直一点技术含量也没有！”
这么嘟囔着，天晴站起身，准备朝着后面的车厢走去，打算去见识一下这两个一点都不专业的探子，也算是借此打发一下无聊的时间。
对于天晴这样的倾听者来说，只要她愿意，她随时随地都可以收获一大堆的“不能说”的秘密。
就比如这边的这个胖子，自从刚才开始他就趴在桌子上一动不动地睡觉，一副对周围环境视若无睹的样子，看起来是一个经验老道有着丰富商队生活经验的老手了。但是他的衣服却出言戳穿了他的伪装：“其实我的主人已经死了哟，就在刚刚被一枚毒针刺杀了，那枚毒针还在我的身体上留了一个洞呢！”
又比如坐在另一边的一名男士，带着一副墨镜，低着头一脸无表情地看着手中的报纸，一副对周围环境丝毫不关心的模样，仿佛一名在社会上摸爬滚打多年的冷酷人士。但是在天晴的耳中，他的衣服说出了真正的答案：“其实我的主人也已经死了哟，刚刚他偷偷朝那边的胖子刺了一枚毒针，随后他回来喝了桌子上的茶后就被毒死了，现在衣服我感觉好冷啊！”
“诶？这是什么情况？”天晴回头瞪了一眼刚刚的那个胖子身上的衣服，随后它不好意思地开口了：“那个茶里的毒么？是我的主人在之前趁机下的，想不到还真有效啊？”
“所以，这只不过是一起互相谋杀的案件么？”名侦探天晴耸耸肩，走向了下一节车厢。其实在前世，天晴作为公务猿的时候，也曾经依靠着倾听者的身份协助长城护卫队破获过几起大案子，其破案速度之快，甚至被称为新一代的名侦探。
当时还有一位号称名侦探的小孩子很不服气，还发请帖邀请天晴去11区切磋一番，但是天晴思来想去还是没敢去，毕竟那位号称“走到哪哪里就出案子”的死神小学生实在太过吓人了，万一这个诅咒就发生在天晴自己身上呢，天晴可是对于成为案件受害者没有丝毫的兴趣呢。
................
PS 第一更，继续求收藏求推荐O(∩_∩)O
第八章  专注的人在目标之前不会分心它顾
在夜色之中，名侦探天晴继续向着后面的车厢走去，打算去瞧一瞧那两个技术一点也不专业的间谍后辈，看看他们到底是哪个忍村偷跑出来的残次品，顺便打发一下自己的无聊时间。反正作为倾听者，她也丝毫不担心自己会错过什么“不为人知”的秘密。
然而事实却很令人失望，仅仅是走到附近瞄上一眼，并没有使用倾听能力的天晴就已经失望地发现这两个人并不是什么忍村偷跑出来的残次品，他们甚至连忍者都不是，只是两个连基础体术都不达标、运动之后呼吸还异常杂乱的普通人。
而这两个人上了车之后，居然还在互相窃窃私语，却不知道他们刻意压低声音交谈的话语，在那些受过专业训练的忍者的耳中，却是如同在公共广播中播放的音乐一般响亮。周围的忍者只要有心，都能够听得一清二楚，根本就不需要天晴刻意地开启她的倾听能力。
“.....一切为了邪神大人！....万物皆虚，万事皆允，唯有邪神大人才能永存！.....”那两个人仿佛是某个教派的狂热信徒，一直在互相交流背诵着一些极度中二的经文，一副“老子马上就要投入到建设新世界的伟大事业中去了”的光荣表情。
“邪神教派么？”作为火影的天晴自然也在暗部呈上来的情报中看过相关的记载，“是前一段时间在汤之国兴起的一个新兴教派，记得在原著之中是制造出那个不死之身的飞段的组织吧？不过在之前暗部的调查之中，貌似这个教派的实力很弱，就连直属于教派的忍者都没有几个，只能依靠雇佣流浪忍者来勉强维持对教徒的统治。在这种极度缺少人手的情况下，也难怪这个教派会派出两个普通人来当探子了。”
不过即使是开启了倾听能力，天晴也没有听到其他什么有价值的情报，看来这两个人应该只是最底层的棋子，只知道他们要到雾忍村附近发一个信号，其他就什么也不知道了。
“所以，这应该可以算是放在关底BOSS前的一个支线任务了吧？”天晴顿时失去了兴趣，转身原路返回了自己的车厢，不再打算监视那两个邪神教的信徒了。
作为一个目的性很强的人，天晴一向专注于自己的目标，现在她的头号目标就是混进雾忍村，找到关底BOSS宇智波斑，然后把他一刀剁了，至于那些类似调查邪神信徒之类的支线任务，天晴暂时没有什么兴趣。
毕竟咱又不是什么完美任务成就强迫症患者，没必要每个任务都做不是么？至于那个什么汤忍村的问题，抱歉了，老娘是火影不是什么汤影，工作立场当然是要放在木叶村身上了，说不定老娘我出手对付这些邪神信徒，那些汤忍还觉得我是在干涉人家村子的内政呢。
天晴暗自在心中这么吐槽着，回到了自己的位子上继续发呆，等待着商队抵达港口的那一刻。
......................
而在这个深夜里，那个号称“和平之村”的汤忍村，却迎来了一场灭顶之灾。
“是主教大人发来的命令，要求现在隐藏在汤忍村里的所有人立刻展开行动！”一名胸前带着邪神教徽章的人高高举起了邪神教的旌旗，向着下面的信徒们发出了来自神灵的命令。
随后分发武器，按照军队的组织结构将信徒编队，最后在军队的关键岗位上填充入邪神教的高级干部，一切就如同之前计划里规划的步骤一样，一只专属于邪神教会的军队便飞快的建立了起来。然后这只军队便在潜伏在汤忍之中的内应的带领下，向着汤忍村的各处要害之地涌去！
汤影是被一阵嘈杂的声音吵醒的，随后他睁开了朦胧的睡眼，很不满意地大声喊了起来：“卫兵，外面到底是怎么回事，为什么这么吵闹！！”
由于汤忍村的规矩是选择一名德高望重的普通人作为自己村子的首领，而那些没有力量的普通人可是需要相当的岁月才能够到达“德高望重”的地步，因此历代的汤影都是一些年纪很大的老人。原本老人的睡眠质量就不怎么好，因此在美梦中被噪声意外吵醒的汤影自然是心烦意燥，也就没有平时的好脾气了。
门外没有人回应汤影的问题，原本应该是有忍者24小时执勤站岗的门外，此刻却一片寂静。
“在执勤期间开小差了么？看来以后要好好教训一次才行呢！”汤影嘟囔道，摸索着爬起身，打算找东西点燃房间里的油灯，好看清外面的情况。毕竟汤影并不是忍者，只不过是一个年长的普通老人而已，他那原本就老花的眼睛在没有灯光的情况下，基本是什么也看不见的。
然后，房门被突然拉开了，一个陌生人走了进来，递过来一根火折子：“需要我帮忙么？”
在油灯的昏暗灯光下，汤影瞪大了自己的眼睛，死死地盯着那个陌生人身上的邪神教会的徽章。
一阵风从打开的房门处吹了进来，将外面的新鲜空气卷进了房间，汤影那不甚灵光的鼻子这才闻到了门外那浓浓的血腥味。
顿时，汤影那原本还因为没有足够睡眠而显得晕沉沉的大脑立刻清醒了过来，他愤怒地看着站在自己面前的那个邪神教牧师，一字一句地问道：“你们邪神教这是要造反吗？！”
那个邪神教牧师咧嘴笑了起来，脸上满是狂热的神情，他没有回答，而是直接举起了武器，割断了汤影的喉咙。随后，他不屑地转过身去，走出了房间，丝毫没有理会躺在地上，抽蓄着身体垂死挣扎的汤影。
我们的行动可是伟大邪神大人的命令，哪里需要向你这么个老头子解释呢？
之后一个洪亮的声音响了起来：“汤影已经死了，你们这些汤忍还不快点投降？！其他的人马上去关闭村子的大门，禁止一切人出入！所有人加强戒备，务必要在主教大人归来之前，保证村子里的贡品全部完好无损！！”
............
PS 继续求收藏求推荐
............
PS 昨天花了半天多的时间看了一遍火影的官方小说，讲的是二柱子在开万花筒时的一些事情。我只能说，这小说的战斗写的贼烂，浪费了我原本打算写加更的半天时间。
举个例子，二柱子朝着某个小忍村的不知名货色放麒麟，居然被闪避了？麒麟这种究极雷遁超大范围攻击，就连鼬都没闪开，就这么被一个不知名货色闪避了？后来二柱子居然会用月读对一个普通人修改记忆，这难道不是一个的写轮眼幻术就搞定了么，至于用月读么？简直LOW爆了好么？
第九章 你们这些乘客都是开饭之前的甜点
前往汤之国的轮船静静地停在了距离汤之国海岛还有一小段距离的海面上。就在半个小时之前，轮船便到达了这里，随后在黑袍主教的命令下，水手们抛下了船锚，关掉了轮船的动力，停止了前进，同时还开始了全船戒严，禁止任何乘客离开自己的房间，防止他们之中可能存在的间谍走漏消息。
“距离我们发出行动的命令已经过去了快六个小时了吧？现在村里还是没有传来什么消息么？”黑袍主教站在轮船甲板的最前面，紧紧的盯着汤之国的方向，尽管在这么遥远的距离上，他能看到的只不过是一片黑茫茫的夜色，其他的什么也看不见。
虽然黑袍主教对邪神教会隐藏在汤忍村内的力量很有自信，也清楚以汤忍村那样羸弱的战斗能力，根本就不是邪神教会多年积攒下来的力量的对手，但是凡事都有万一，万一正好有哪个战斗力碉堡正义感极强的忍者刚好就在汤忍村度假呢，然后那个绝世高手又恰巧看邪神教会不顺眼一巴掌把所有邪神教会的军队全部扇死呢？又万一突然一个陨石砸下来把汤忍村直接抹平了呢？这种万中无一的意外也不是没有可能的吧？
所以在村子里面的局势没有完全明朗确定下来之前，黑袍主教是绝对不会让轮船贸然进入汤忍村的防御火力射程之内的。一旦村里的行动意外失败，那么黑袍主教就会立刻下令让轮船掉头离开，抛弃掉那些还在村子里拼死苦斗的信徒们，为的就是保存下轮船上邪神教会的最后一批核心成员。
在大战开始之后，时刻思考着如何应对可能出现的最为不利的战局，这才是一个合格领导者应该具有的素质。这样稳健的行事风格，才是这些年来黑袍主教带领着邪神教会逐步壮大，纵然偶有失败却依然能够东山再起的根本原因！
“主教大人，不好了！”水手长急匆匆地跑了上来，喘着粗气，一副焦急的模样：“已经有许多乘客察觉到了异常，询问为什么轮船不前进了，还有一些乘客试图冲破水手的阻拦，想要离开自己的房间四处走动！我们该怎么办？”
“慌什么？！”虽然心中很是担心村子里的行动结果，可是黑袍主教的声音依然很是平淡，充满了一种“所有局势尽在掌握之中”的自信，毕竟这个时候如果连上位者都一副惊慌失措六神无主的样子，那么下面的人恐怕当场就得四散而逃了。
“告诉那些乘客，就在刚刚有人试图破坏轮船的动力系统，幸好被巡逻的水手们及时发现阻止了。根据我们的调查，这件袭击事件应该是由一些混在乘客之中的海盗出手做的，目前是想要趁船失去动力的时候洗劫这艘轮船，因此我们才不得不开始全船戒严，直到轮船的动力系统维修好了才会继续出发。”
“所以我们可以告诉所有的乘客们，那些遵守禁令乖乖待在自己房间的乘客才是真正的乘客，而那些企图离开房间的人全都是妄图破坏轮船的海盗间谍，为了保护轮船的安全，我们无奈之下才不得不将他们就地正法！你明白我的意思了么？”黑袍主教的话语中充满了杀机，仿佛是来自于地狱之中嗜血恶鬼的呢喃！
“是！明白了！”水手长一个激灵，浑身寒意大作，连忙点头示意自己清楚了，然后转身带着一群手持武器的水手走下了甲板。很快，伴随着几声惨叫之后，原本有点吵闹的乘客们顿时安静了下来，一个个老实地回自己房间里去睡觉了，而那些睡不着的乘客，也乖乖地装成了睡着的样子，再也不敢擅自打开房间的门四处走动了。
“哼！如果不是因为需要向邪神大人献上开饭前的甜点的话，我又何必特地留下这些乘客呢？”黑袍主教暗自想道，随后向着另一边的手下说道：“马上让人加强对那些贡品的看守，在这个关键的时间点上，绝对不能让那些贡品出现任何意外！”
“是！”顿时，好几名邪神教信徒转身向着船舱底部走去，那里正是关押着那些贡品的牢房。
“接下来，能做的一切就只有等待了！”黑袍主教回过身，再次出神地看着远方，等待着汤忍村之中的信号。
.....................
“终于快要到达雾忍村了！”在闻到临海地区那特有的带着腥味的空气，天晴的心情顿时好了许多，毕竟一段无聊的旅程马上就要结束了，这总归是一件令人开心的事情。
这支商队并不会直接到达雾忍村，而是会在前方的港口之中停下脚步，开始与其他国家的商人进行贸易。所以之后如何通过海路潜入雾忍村，就必须由天晴自己来想办法了。
“说起来那两个邪神教的探子现在怎么样了？他们的任务应该是在雾忍村附近发一个信号之类的东西吧，但是雾忍村外面的海域可是围绕着一层厚厚的浓雾，因此要是想让里面的人看见这个信号，他们两个也必须在相当靠近雾忍村的地方发射信号才行呢。”
“那么问题来了，这两个普通人有什么办法渡过接下来的这段海路呢？这片海域上可是时刻都有雾忍巡逻的哦？”天晴这么想着，顺便回头望了一眼最后面的车厢。在那里，那两个邪神教信徒已经飞快地跳下车，钻进了旁边的树林之中。
随后，这两名邪神教信徒互相看了一眼，在一脸狂热的表情中，直接将手中的匕首刺进了对方的胸膛！然后双双倒下！
那两把匕首贪婪地吸取着滚烫的鲜血，红光大作！随后，在生命精华的滋润之下，两把匕首犹如两块磁铁一般紧紧地吸在了一起，其中的能量互相交融，在一个很短暂的瞬间之后猛然喷发出来，在漆黑的夜空中映出了一个巨大的血红色的图案！
“那是什么！！”“警戒警戒！有可能是敌袭！！”在看到这个从来没有看到过的血红色的图案之后，众多忍者连忙行动了起来，猜测着这个图案的含义。
而天晴却呆呆地站在原地，难以置信地看着天空中的那个图案：“这个图案，居然是代表邪神教的信号？这到底是怎么回事？”
那个利用信徒生命印在夜空之中的血红色的图案，是一个头像，圆脸大眼睛长耳朵圆脸颊，活脱脱就是一个皮卡丘的头像。
...........
PS 继续求收藏求推荐O(∩_∩)O哈哈~
第十章  曾经是老司机的火影
这个印在黑漆漆夜空中的皮卡丘头像，虽然外表上还是那个萌萌哒的造型，但是在血红色光芒的衬托之下，却显得异常诡异。而且不知道为什么，整个头像散发出一股惊悚的气息，让每一个看到这个头像的忍者都感觉到浑身发毛，仿佛自己身后就有一个血红色的鬼脸在紧紧地盯着自己看一般。
“有敌袭！快，使用远程攻击忍术！！”虽然没有人认出这个图案的具体含义，但是对于这些感觉异常灵敏的忍者来说，他们又怎么会察觉不到这个图案之中的敌意呢？因此在感受到敌意的同时，他们便立刻开始了反击。
“火遁*火龙弹！！”“雷遁*召雷弹！！”
顿时，一大票的远程攻击忍术在空中爆炸开来，一时间轰鸣声不断！
躲在人群之中的天晴仰头看着天空上那个被大量忍术击中，开始逐渐消散的皮卡丘头像，在心中默默地读着秒：“1，2，.........10！只是一个拥有一丝本体气息的图案，就能够在这么多的忍术攻击之下坚持了将近10秒钟，看来这位黄衣朋友的力量已经今非昔比了呢！”
看着天空中那个渐渐散去的血红色皮卡丘头像，天晴不禁有些感慨万千，自己已经多久没有看到这张熟悉的脸了呢？对于天晴来说，皮卡丘可不是什么电视里播放的动画片主角，而是一个在工作中见过几次面的现实朋友。
是的，在前世，天晴和小智、皮卡丘他们两也算是互相之间能说得上几句话的普通朋友。
记得在那个时候，华国之中有一位出过许多恐怖记录片的究极妖怪：“山村老尸”楚人美，偷偷地引诱他人解开了自己身上的封印，然后独自逃窜到11区，又联合了贞子和伽椰子两大女鬼，在11区的各地兴风作浪，大杀特杀，杀的那是天地变色人头滚滚。
一时间，11区的人看到美女就谈虎色变，甚至看到美女就扭头而跑，生怕那个美女在下一刻就扑过来扭断自己的脖子。顿时整个11区的社会风气为之一新，尾行搭讪的怪蜀黍顿时销声匿迹，顺便还连带着那些电车痴汉都少了许多。
因此，为了拯救处于水深火热之中的11区人民，应时空管理局的要求，作为基层公务猿的天晴奉命出国公干，协助一支由时钟塔之中抽调来的精锐魔法少女部队，前往11区去追捕这些可恶的妖怪。
就在追捕的过程之中，在一个阴差阳错的误会之下，天晴驾驶着神车五菱宏光，与驾驶着AE86的小智在秋名山的五连发卡弯上开始了一场惊心动魄的漂移大赛，双方你来我往互不相让，最后几乎同时冲过了终点线，那也是天晴和小智、皮卡丘的第一次见面。
“那还真是一场势均力敌的较量呢！”天晴回想着那时的情景，不由得有点神往。
那次精彩刺激的漂移大赛，即使是现在的天晴回想起来，也会感到异常的热血沸腾。不过事后，所有乘坐天晴开的面包车的魔法少女全都晕的一塌糊涂，然后在一阵大吐特吐之后联袂要求天晴必须马上去驾校报名参加驾驶考试，只有取得驾驶证后才能继续开车。
天晴永远都忘不了那些魔法少女在得知自己没有学过开车，也没有驾照时的表情。要不是顾忌天晴的那个华国公务猿的身份，恐怕当时那些魔法少女就要直接化身为魔女张开血盆大口扑上来了吧？
当然对于她们坚持要天晴去考驾照的要求，天晴也曾经试着解释过：“虽然我的确没有学过开车，也没有取得过任何驾照，但是作为一名跑跑卡丁车的资深玩家，我早已达到了手中无驾驶证，心中却有驾驶证的高端境界，这难道还不够么？再说了，我这一路开过来，不是也没有出过什么事情么？这难道还不能够证明我拥有的高超驾驶技术么？”
“屁啦！”一名拥有Rider职阶的英灵魔法少女顿时跳了出来，大声嚷嚷起来：“老娘我作为Rider，以前什么东西没有开过？从飞行马桶到磁悬浮扫把，从火箭老鼠到喷气式豹司令，哪个我没有驾驶过？但是我这么多年来就没有见过你这么深井冰的驾驶技术，你开个面包车居然还敢360度旋转加720度回旋漂移过弯，你以为这是战斗冲锋龙卷风吗？！”
顿时天晴的声音就心虚了许多：“那啥，我的确是开的抖了一点，不过我开了这么久，这面包车和大家也没有出什么事情嘛。”
“你以为没出事情是因为你的驾驶技术么？”一顿吐槽下来后，这个英灵魔法少女还不罢休，继续说道：“要不是因为我们这些魔法少女的身体素质比较强大，再加上那台面包车正好事前被忍者神龟他们改造过，不然的话，恐怕在半路上我们就已经因为汽车解体全部死翘翘了，变成重大交通事故里的那些打满马赛克的受害者了！”
...................
回想起往昔的点点滴滴，天晴苦笑着看着夜空上的那个一看就不是什么好东西的血红色头像彻底散去，有点感叹造化弄人：“真是不想在这种情况下再见到你呢，小智、皮卡丘，看来直到最后，你们依然还是没能挺过去么？”
天晴叹了口气，向着身后的港口走去，虽然自己突然看到了昔日的故友，不过自己事先的计划还是要继续执行的。接下来的时间里，自己还是得按照原计划，通过海路进入雾忍村，也不知道在天空之中的这个信号出现后，那隐藏在浓雾之下的雾忍村会发生何等的变化呢？
....................
汤之国附近海域的轮船上。
在焦急的等待之后，站在甲板上的黑衣主教终于看到了夜空之中的那个代表胜利的信号了，那个血红色的皮卡丘头像再次出现在了汤忍村的上空，让所有看到它的人都在心中产生一丝不详的感觉，除了那些信奉邪神教的信徒们。
“是战斗胜利的信号，主教大人，我们胜利了！”旁边的侍者激动地大喊道。
“很好！让水手们启动轮船的动力系统，向汤忍村进发！”
...........
PS 假期结束了，各位读者老爷过得怎么样呢？
...........
PS 第一更，继续求收藏求推荐O(∩_∩)O哈哈
第十一章 扶持傀儡和公开露面是有很大区别的
时间从来不会为任何人停下自己的脚步，不论忍界发生了什么光怪陆离的事情，天上的太阳依然还是那么有规律地升起与落下，丝毫不会有任何变动。不过虽然天上的太阳没有变，但是地面上那些沐浴在太阳光之中的人们的心情，却是日新月异，每天各不相同。
黑袍主教今天的心情就特别的不错，因为今天是邪神教会正式对外公开宣布，取代汤忍村掌管汤之国的日子。
虽然黑袍主教依然还是整个人都躲藏在黑袍之中，脸上蒙着厚厚的黑纱，看不到什么表情，不过经常陪伴在他身边的侍者们却很容易地从主教大人的行为举止上察觉到他的快乐心情，这欢快的步伐和轻盈的脚步声，可以说是黑袍主教这些年来很少有的轻佻举动了。
此时的汤影办公楼已经彻底被邪神教会改造了一番，原本那个写着“汤”字的圆形牌匾已经被换成了邪神教会的特有标志，办公楼里面挂满了许多一看就知道是邪神教会特有的，散发出诡异气息的饰品，原本整洁的办公楼此刻就变得如同一个群魔乱舞的魔窟一般，显得异常怪异。
黑袍主教满意地看着办公楼的装饰，沿着走廊一路巡视了一遍，最后徒步走进了办公楼里的一间最核心的办公室，那里原本是汤影的办公场所，现在则是录属于黑袍主教的私人祈祷室，随后黑袍主教注意到了房间墙壁上挂着的历代汤影的画像，顿时眉头一皱：“这是怎么回事，为什么不把这些家伙的画像清理掉？祭祀邪神大人的场所怎么能出现这些普通人的画像？！”
“非常抱歉！主教大人，是那些负责清理的人疏忽了，现在我马上就去处理！”一名负责清理工作的侍者顿时吓得满头大汗，连忙低头说道。毕竟在邪神教会之中，亵渎邪神大人可是一等一的重罪，像这样的疏忽，可是会要人命的。
“嗯。”黑袍主教点点头，一反常态地没有大发雷霆，而是示意侍者马上去处理改正，并没有下令做出什么惩罚，毕竟在今天这么一个好日子里，他也不想让这种事情干扰到自己的好心情。
“是，感谢您的仁慈！”那名侍者顿时如释重负地松了一口气，连忙跑了过去，指挥着几名信徒从墙上将那些汤影的画像统统扯下来，打算拿到外面去烧掉，省的妨碍到邪神大人的兴致。
…………………
“想不到，这个拥有相当长历史的汤忍村，居然就这么消失了呢。”蝎穿着一身邪神信徒的衣服，看着在那边忙着焚烧历代汤影画像的信徒们，心中很是感慨的说道，“想来那对建立了汤忍村的夫妇也不会想到，日后汤忍村并不是被外来的忍村所入侵消灭的，而是被一个本国内的新兴教派所灭亡的，这就所谓的‘最大的敌人就是自己’吧？”
“好了，现在我们可没有多少时间在这里感叹了，还是抓紧时间完成晓组织给我们的调查任务吧，不然就来不及了”同样也变装成邪神信徒的叶仓在一旁回应道。
“诶？之前你不是说反正这个任务没有时间期限，所以也不着急行动，而是要先享受一段时间的温泉度假之后再开始任务么？”蝎顿时有点惊讶，这个女人怎么现在变得这么积极了？
“之前我也没有想到这个邪神教会居然胆子这么大，敢对外公然宣称自己取代汤忍村。”叶仓无奈地耸耸肩，作为曾经的沙忍村英雄，她的政治眼光可要比蝎高明的多，“原本我还以为邪神教会会扶持一个听话的人上台做汤影，自己则躲在幕后操控这个前台的傀儡来为邪神教会谋取利益呢。”
“这有什么区别么？反正都是由邪神教会拥有汤忍村的实际控制权，又何必额外再找一个傀儡人物上台做汤影呢？”蝎有点不解。
“这之间的区别可大了！”叶仓用一种“烂泥敷不上墙”的眼神看着蝎，继续解释道：“如果是邪神教会扶持一个傀儡汤影上台，那么这次的汤忍村内战依然还是忍者阶级的内部矛盾，其他各大忍村也都没有什么话说。但是如果是邪神教会公开取代汤忍村的话，那么这可就不再是忍者阶级的内部矛盾了，而是宗教阶级对忍者阶级的公然颠覆，是两个不同阶级之间的敌我矛盾了！
“知道么？在第一次忍界大战之前的战国时期，忍者们可是付出了极大的牺牲，才得以消灭了武士、阴阳师等等其他阶级，从而让忍者阶级成为这个世界的主流，也只有少部分的武士及时地放弃了自己的原本力量，转而使用忍者的查克拉体系，部分地融入了忍者阶级，这才得以在铁之国残存下来。而现在邪神教会的这种做法，简直就是在公开叫嚣要与全忍界为敌啊！”
“所以总的来说，汤忍村的覆灭并不是这件事情的关键点。”叶仓撇撇嘴，仿佛是一个长篇大论之后的老师为下面的同学做课后总结一般地说道：“关键在于覆灭汤忍村的人必须在明面上是忍者阶级中一员才行。因为忍者只能由忍者来打倒，忍者绝对不能被其他阶级的人所打倒，其他各大忍村都不会容许这种先例的发生，这就是整个忍界的潜规则！”
这也就是为什么原著之中，铁之国一直宣称自己是中立国的原因，因为只要它敢有任何的立场偏向，其他的忍村就很有可能借此一起动手灭了它。后来当第四次忍界大战的时候，铁之国的武士们表示想要加入战争一起对抗白绝的时候，其他忍者的第一个反应，也都是下意识地拒绝，由此可见忍者们可一直都没有把这些融入忍者体系的武士们当自己人看。
“所以，我们得抓紧时间了。”叶仓转身向着暗处走去，“如果我没有猜错的话，当其他各大忍村得知汤忍村被邪教颠覆的消息之后，一定会第一时间联手派人来处理邪神教会的，我可不觉得这个邪神教会有对抗全忍界的实力，所以我们得趁着它还没有灭亡的时候，赶紧完成晓组织的侦查任务才行。”
..............
PS 加更，继续求收藏和推荐
第十二章 一只穿云箭，千军万马来相见
当汤忍村发生剧变的时候，木叶与雷之国、水之国的战争依然还在如火如荼地进行着，双方战事胶着，激烈地争夺着战场上的每一处要塞，互相之间相持不下。不过当大蛇丸和波风水门分别带领着两只木叶援军赶到各个战场，并且带来了航空母舰和扎古傀儡等等木叶的新式武器之后，胜利的天平便立刻向着木叶一方倾斜了。
随着正面战场的节节胜利，木叶军队攻进了水之国的境内，在那茂密的密林战场之中与雾忍村开始了丛林里的会战。
在水之国边境的一处密林之中，一只数百人的木叶忍者队伍正在前进。
“敌袭！！周围有雾忍军队在快速靠近，人数是我军的五倍！！”队伍之中的日向忍者率先发出了警告，正是依靠着白眼的侦查优势，木叶军队才能够在这丛林密布的陌生战场上，对抗那些熟悉地理环境的雾忍们。
面对人数五倍与己方，将己方团团包围的敌人，木叶忍者依然没有任何惧怕，而是开始迅速地结成队形，做好了战斗的准备，毕竟木叶一直以来都是以一国之力对抗其他四个大国，每一条战线上的木叶军队都要面对数量远多于自身的敌人，因此每一个木叶忍者都已经习惯了这种对抗数倍于己方的敌人的战斗。
“水遁*雾隐之术！！”随着许多雾忍的同时结印，顿时大雾弥漫，整片森林笼罩在一片白茫茫的浓雾之下，这正是雾忍们最为熟悉的战场环境，也是雾忍们赖以成名的“无声杀人术”的前置条件。
以往，碰到这种浓雾弥漫的战斗，木叶忍者只能依靠日向一族的白眼进行被动防守，同时组织大量忍者施展风遁来吹散浓雾，而这种被动的防守方式往往会导致大量牺牲和查克拉消耗。但是现在，木叶忍者们有了一种全新的防守方法：
“通灵召唤*扎古！！！”
顿时，几十具高大的扎古傀儡机器人矗立在战场之中，按照日向忍者指引的方向，疯狂地朝着浓雾之中倾泻弹药，如果看不见敌人的话，那就直接将敌人所处的那一片区域全部轰烂！顿时浓雾之中惨叫连连，许多的雾忍顿时血花四溅，将这白雾生生染成了“血雾”！
而在扎古的火力压制之下，许多的木叶忍者趁着雾忍无法靠近的时机，开始使用风遁来吹散笼罩在战场的浓雾。
“不能让他们吹散浓雾！不然我们就输定了！！”雾忍的指挥官大叫了起来，一旦失去了这些浓雾，那么原本就无法正面对抗扎古傀儡的雾忍军队就会彻底失败，让这只陷入包围圈的木叶军队趁机逃脱。
顿时，更多的雾忍开始结印，催发起更多的浓雾，拼命维持着战场上的浓雾，虽然由于扎古的火力压制，他们一时半会没法冲破木叶的防守，但是他们拥有五倍与木叶的人数，这也意味着他们的查克拉总量是远远多于木叶军队的，因此只要双方这么一直消耗下去，等到那些扎古的弹药耗尽的时候，雾忍们的机会就来了！
时间在一点一点地流逝，正如雾忍指挥官所预料的，木叶军队并没有足够的查克拉来释放风遁吹散笼罩在战场上的浓雾，因为每当木叶方将浓雾吹淡一点点，雾忍方都会弄出数倍于此的浓雾加到战场上去，而比拼人数和查克拉总量，木叶没有丝毫的胜算！
“这些该死的木叶混蛋！总算是快轮到我们攻击了！”雾忍指挥官咬牙切齿地说道，心中在暗暗滴血。这次战斗，由于那些扎古傀儡的火力压制，藏在浓雾之中的雾忍损失惨重，在木叶方还没有伤亡一人的时候，雾忍方就已经损失了将近一个百人队了，这些忍者可都是久经战场具有丰富战斗经验的老兵了，这让他如何不心痛。
“不过这一切总算是到头了，只要等那些扎古的弹药耗尽，接下来就该轮到我们雾忍大展身手了！”
终于，在雾忍指挥官焦急的等待之中，那些扎古的火力越来越稀薄，渐渐地停了下来，然后木叶军队那边传来了震天动地的欢呼声？！
“怎么回事？！”雾忍指挥官甩了甩头，确定自己的耳朵没有出现问题，为什么那些木叶忍者突然开始欢呼了，他们的那些扎古的弹药不是已经耗尽了么？！
随后，无数的扎古从天而降，突破浓雾冲进了战场，为首的正是一台涂装成红色，头顶长角的红色扎古！
“三倍速瞬身止水？！”雾忍指挥官顿时明白了过来，“天空中的航空母舰一直在高空巡逻，一发现浓雾地区就马上前来增援么？这些该死的木叶航空母舰！！”
顿时雾忍军队一片人仰马翻！！
........................
木叶军队的营地之中，波风水门正在看地图，他在之前的战斗之中多次身先士卒冲入敌阵，已经立下了许多的战功。所以这一次的战斗，他便难得地给自己放了一个假，放松一下在战斗之中时刻绷紧的神经。
在一阵缓慢的脚步声之中，猿飞日斩走进了营帐之中。
“猿飞老师？”波风水门惊讶地看着猿飞日斩，作为木叶在水之国战线的总指挥，猿飞日斩一向都是很忙的，几乎都是一整天都要待着营帐之中处理公务，怎么今天却有空来这边找自己呢？
看着徒孙的惊讶眼神，猿飞日斩递给波风水门一份情报，苦笑着说道：“小水门啊，这边还有一个任务，需要你去处理一下。”
聪明的波风水门立刻就明白了其中的缘由，在之前的宇智波一族内乱过后，宇智波止水成为了宇智波一族的新族长，也就不可能成为下一代的火影了。因此有望成为下一代火影的，也只有波风水门和大蛇丸了。再加上这段时间波风水门屡屡立下战功，金色闪光的威名如日中天，因此现在在水之国的战线上，有资格强行给水门塞任务的，也只有猿飞日斩了。
“明白了，这个任务交给我吧。”这个时候水门当然知道自己该怎么做，毕竟自己的师祖兼长辈都特地抽出时间来找自己了，自己哪里还有什么可以推脱的地方呢？
随后，波风水门打开了手中的情报：“去汤之国，处理谋害汤影的邪神教会？”
.............
PS 第一更，继续求推荐求收藏O(∩_∩)O哈哈~
第十三章  纸箱型潜入法，失败了就突突突突突
俗话说得好，靠山吃山，靠水吃水，因此在水之国的大片海域之中，自然有着许多靠海洋获得生存物资的渔民。不过渐渐的，有一些渔民在无意之中，发现了一种远比捕鱼要赚钱得多的生意：偷渡走私。
特别是对于像雾忍村这样实行血雾政策，时刻充满了杀戮与血腥的国家，里面自然有许多人想要离开，只不过碍于雾忍村那天然的与世隔绝的地理环境以及笼罩在海岛周围的巨量浓雾，能够成功逃离出去的人并不多。但是如果在海域上有熟悉海域的渔民的接应的话，那么逃离的成功率就将会大大提高。
在一间破旧的小木屋之中，桤木借着屋中微弱的光线，观察着站在自己前面的这个外貌普普通通的中年男人，皱着眉头问道：“你说你要去雾忍村？”
“没错。”变身成路人脸中年男人的天晴用平淡的语气说道，“听说你是这附近最厉害的偷渡蛇头，已经成功地带领许多人逃出来了，而且信誉很不错，所以我才来找你的。”
到底是谁这么大嘴巴，将老子的身份四处宣扬的？难道他们不知道作为做偷渡生意的蛇头，一旦声名远扬就差不多离死不远了么？桤木心中暗骂，决定干完这一票之后就马上换一个清白的身份。
只不过桤木想不到，对于天晴这样的倾听者来说，不论他换多少个身份也逃脱不了天晴的耳朵。
虽然心中骂声不断，不过表面上桤木却做出了一副为难的模样：“我只是在附近的海面上捕鱼而已，并没有真正地进入过雾忍村，那里可是忍者大人们的村子，我这种小渔民哪里能够靠近呢？”
“那就足够了，只要你带着我到你平日捕鱼的地方就行了，之后的事情不需要你操心。”天晴用伪装的声音说道。
“好！好！”桤木连连点头，接过了天晴递过来的银票，喜笑颜开地说道：“没问题，没问题！”
从一开始，桤木就没有打算拒绝对方的要求，更没有什么深究对方身份的打算，作为一个带人偷渡了许多次的蛇头，他很清楚那些想要偷渡的人都是具有强大力量的忍者，远不是他这么个普通人渔民能够相提并论的。
更何况那些打算偷渡的忍者不是叛忍就是间谍，自然不像忍村中的忍者那么守规矩，说不定他们看渔民一个不爽，就直接一个手指头戳死对方也不一定。至于有些偷渡的忍者在达到目的地之后，顺手对渔民来一发幻术洗脑，或者直接杀人灭口之类的事情，也不是从来没有发生过。
所以桤木一向是先收佣金再带人，而且一般都不是自己亲自上阵，而是转手雇佣其他的渔民开船带人，自己则只负责当掮客抽成收钱，这也是他能够在这么多年之后依然安然无恙的活下来的秘诀之一。
“记得隔壁老王的那个二儿子就说明天要出海打渔，那就让他跑一趟吧，反正他之前娶媳妇的时候还欠了我一大笔钱没还呢。” 桤木美滋滋地数着手头的银票，暗暗地想道，“当然，前提是刚刚的那位客人还能活到明天的话。”
作为一个偷渡多年的蛇头，桤木又怎么可能和雾忍村的忍者没有什么联系呢？没有雾忍村内部人员的里应外合，偷渡的成功率又怎么会高到哪里去。实际上，桤木只不过是雾忍村中某些势力的一个明面上的代理人而已，而对于这些雾忍来说，这样的偷渡路线即是自己预留的未来后路，又可以借此捞取大笔的金钱，又何乐而不为呢？
一般的来说，从雾忍村中偷渡出来的忍者，只要不是什么有价值的人才，桤木的雾忍上级就会睁一只眼闭一只眼，让他们安然无恙的离开。而对于那些企图偷渡进入雾忍的人，基本上都是其他村庄派来的间谍和破坏分子，因此桤木的雾忍上级在收到桤木的信号后，就会立刻派人进行调查，以确保雾忍村的安全。
…………………
“果然已经有人在跟踪我了么？”天晴微微一笑，作为倾听者，她可是对桤木的底细一清二楚，随后她一个转身，拐进了旁边的一条小胡同。
随后，几名雾忍飞快地跑到了小胡同的入口，却惊讶地发现这条小胡同其实是一条只有一个入口的死路，里面已经空无一人了。
“被发现了？快追！！”几名雾忍顿时一个纵身跳上了高处，向着远处追了过去，只是他们谁也没有注意到，在刚刚的小胡同的地面上，多了一个脏兮兮的水果纸箱。
良久之后，变化成纸箱的天晴恢复了原身，一脸无语：“想不到纸箱潜入法居然还真的有效果啊？难道变成纸箱之类的盒子精真得就有着如此惊人的隐形效果么？”
记得在天晴的前世，就有一名代号为“Snake”的潜行高手，号称能够百分百潜入成功，他最擅长的潜行绝技被称为“纸箱潜入”，只要他躲进一个纸箱之中，便可以在各种地方出入如无人之境，不论是什么军事重地还是整洁的大会堂，这个在地面上肆意移动的纸箱都能够非常顺利的潜入。
“那万一被别人发现了呢？”有一次天晴忍不住这么问道。
随后那个络腮胡的大叔爽然地笑了：“那就拿起AK突突突突啊，把周围察觉到异常的警卫全都杀了，那不就是一次成功的潜入行动了么？”
天晴顿时无言以对。
…………………….
第二天，桤木并没有等到那个说是要偷渡进雾忍村的路人脸中年男人，“难道他已经被雾忍们给收拾掉了么？” 桤木这么想到，心中暗自感到有点可惜，“早知道是这样的话，我就应该多收一点佣金了！”
随后桤木朝着那个等在船上的渔夫大喊道：“行了，二伢子，不用等了，你自己出发去打渔吧！”
“好嘞！那咱俩的欠账可就算抹平了！”那个渔夫这么回应道，驾驶着渔船出海了。
只是两个人居然都没有注意到，渔船之中多了一个脏兮兮的水果纸箱。
...........
PS 加更，继续求推荐求收藏
第十四章  看热闹不嫌事大，当吃瓜群众的好处
变身术，作为忍者使用的一种基础忍术，不仅需要施展术的忍者对变身后的东西异常熟悉，而且要求变身前后的体型不能有太大的差距，还需要忍者不停地提供查克拉来维持变身的效果，因此一般的来说，忍者的变身状态并不能持续太久。
因此在渔夫起航后不久，变身成纸箱的天晴便趁着渔夫不注意，悄悄地躲进了渔船的船舱之中。作为一艘经常用于偷渡的渔船，这艘船的船舱里居然还暗藏了一个狭小的空间，供那些偷渡人员躲藏，没想到这次就便宜天晴了。
随着渔船的不断前进，弥漫在海上的雾气也越来越浓。终于在相当长的一段时间之后，渔夫到达平日里他捕鱼的地方，一片距离雾忍村不算远的海域。
突然，从浓雾中冲出了一个白发的年轻人，在渔夫惊讶的眼神之中，那个年轻人径直地冲进了船舱，仿佛在寻找着什么——可惜的是船舱里面什么也没有，只有一个脏兮兮的纸箱和一大堆杂物——然后，确认了里面没有人的年轻人这才无奈地耸耸肩，走回了渔船的甲板上。
“这不是满月君么？发生了什么事情啊？”渔夫和这位白发的年轻人倒是很熟悉，因此渔夫便开口询问道。
“其实也没有什么，之前不是有一个预定要上这艘船的偷渡客么？”鬼灯满月无奈地耸耸肩，“负责陆地追踪的行动队一点用处也没有，把人给跟丢了，因此为了以防万一，上头特地安排我在这里等一下，确认那个偷渡客到底还在不在你的船上。”
“诶？还有这种事情啊？”渔夫一脸惊讶地回应道。
眼看着双方大有一言不合就开聊的迹象，从旁边的浓雾之中又走出了一个高大肥胖的身影，对着鬼灯满月大喊道：“够了！新人！这种机密的情报有什么好聊天的，还不快回来，我们马上就要出发了！！”
随后这个高大肥胖的雾忍便再次走回了浓雾之中。
“别害怕，他没有别的意思，只不过是有点心情不好而已。”鬼灯满月安慰着一脸惊慌的渔夫，“西瓜山河豚鬼这家伙这几天就是这么个暴躁的模样。之前他带着忍刀七人众去和木叶战斗，碰到了一个木叶的下忍，结果打到最后居然只有三个人狼狈地逃了回来，所以现在的他可是一肚子窝火呢。”
“是….是这样的啊。”渔夫发白的脸色缓和了不少，西瓜山河豚鬼作为忍刀七人众中的高手，即使是在烦躁之中无意外泄的一丝杀意，也给渔夫这个普通人造成了巨大的压力，让他倍感惊慌，还好之后鬼灯满月的安慰话语让他安心了不少。
“好了，我们还有任务，就先走了。” 鬼灯满月点点头，随即也遁入浓雾之中，消失不见了。
………………………..
在搭载着雾忍们的快艇开出了相当一段距离之后，西瓜山河豚鬼最终还是开口了。
“刚才怎么拖了这么久？！” 西瓜山河豚鬼双手抱胸，站在快艇的最前面，头也不回地问道，声音之中满是焦急和不爽。
之前在与木叶的战争之中，忍刀七人众被开启了八门遁甲的迈特戴打得大败，除了西瓜山河豚鬼、枇杷十藏和黑锄雷牙三人狼狈逃走之外，其他人全部阵亡。为此，当时作为忍刀七人众之首的西瓜山河豚鬼可没少受到村子的呵斥。因此在这段时间里，西瓜山河豚鬼对于那些刚刚补充进七人众的新人们可没有什么好脸色，动不动就是一顿叱责。
不过这一次，西瓜山河豚鬼却碰上了一个硬骨头。
“刚刚碰见熟人了，所以就多聊了一会呗，你有什么问题么，前辈？” 鬼灯满月虽然脸上带着微笑，可是口中说出的话语却丝毫没有什么对于老前辈兼小队首领的尊敬，大有一言不合就开干的架势。
在实行血雾政策的雾忍村之中，忍者们一向奉行着强者至上的原则，不需要什么资历声望人脉，只要有足够强悍的实力，什么样的权力和地位都能够得到，即使是水影的宝座也一样。因此在雾忍村之中，那些有实力的新人在加入战斗小队后的第一件事情，便是乘机找茬滋事，和那些看不顺眼的前辈好好打上一架，以展示自己的实力，提升自己的社会地位。
“狂妄的小鬼！！” 西瓜山河豚鬼一个纵身跳跃，稳稳地站在了起伏不定的海面上，抽出了身后的斩首大刀，“过来，我倒要看看传说之中培养出二代水影的鬼灯一族有什么能耐！！”
“真是个心急的前辈呢，不过我也正是这个意思！！” 鬼灯满月狞笑着，露出了满口的尖牙，眼中燃起了浓浓地战意，毫不客气地冲了上去。
下一刻，两人便狠狠地拼杀在了一起，刀气四溅！
“现在的新人还是按耐不住呢。” 枇杷十藏将快艇停在远处，掏出一个西瓜，麻利地切开，开始啃了起来，“居然这么快就动手了，我还以为他会再忍耐一段时间，收集对手的情报后再动手呢。”
“毕竟他可是鬼灯一族的人嘛，那股热血好战的性格可是鬼灯一族的标配。” 黑锄雷牙回应道，顺手接过了一片枇杷十藏递过来的西瓜，也开始当起了吃瓜群众。
虽然这一次的任务，是由三代水影亲自下令，要求西瓜山河豚鬼、枇杷十藏、黑锄雷牙和鬼灯满月这四名“忍刀七人众”即刻组成一个战斗小队，前往汤之国，清理谋害汤影的邪神教会。不过在这几名桀骜不驯的雾忍看来，“确定新队友的实力”这件事可要比去清理什么邪神信徒之类的事情重要的多。
毕竟日后忍刀七人众可都是要集体行动的，“猪队友远比神敌人更可怕”这个道理他们都懂。
而在枇杷十藏和黑锄雷牙看来，还有什么能比让新人鬼灯满月出手打一架，更容易确定新队友实力的方法么？反正看热闹的不嫌事情大，被挑战打脸的又不是他们，不爽的只是西瓜山河豚鬼而已，他们自然乐得在一旁看热闹，还时不时地还出言对打架的双方发表一番精彩的点评，仿佛是两个正在看格斗比赛的解说一般。
.............
PS 第一更，继续求收藏和推荐
.............
PS 顺便修复了一下前面章节中的小BUG，比如现在的雾隐村还是三代水影，四代还没有成为人柱力。
第十五章 谁说解说不会被选手攻击的？
随着战斗的开始，正在吃瓜的枇杷十藏和黑锄雷牙这两名解说也开始了他们的精彩点评。
第一届忍刀七人众格斗大赛正式开始！好好打，我们对你有信心哦！
西瓜山河豚鬼率先发动了进攻！西瓜山河豚鬼优势很大！西瓜山河豚鬼冲上去了！水遁骑脸你告诉我怎么输？？
啊！！鬼灯满月居然挡下来了！
鬼灯满月巨大劣势！鬼灯满月面如死灰！鬼灯满月阵型很差！鬼灯满月且战且退！鬼灯满月进退维谷！鬼灯满月无路可逃！鬼灯满月浴血奋战！鬼灯满月水化爆敌！哎呦！鬼灯满月居然打回来了！
通灵召唤！！西瓜山河豚鬼要开始认真了！！
诶？为什么鬼灯满月身体变大了？我擦，居然是鬼灯一族的自爆术？！要不要这么拼啊？虽然鬼灯一族的自爆术并不会让本体因自爆而死，但是西瓜山河豚鬼和我们这些解说怎么办？？
顿时两名解说开始了狼狈地逃窜，发了疯一般地朝远方逃去！
轰！！！！
一朵蘑菇云缓缓升起！！
在渔船的船舱之中，再次解除变身术，从纸箱回复原身的天晴突然竖起了耳朵，听着从远处传来的隐约爆炸声，不由得有点奇怪：“什么情况，怎么打得这么激烈，那些雾忍碰到什么强敌了么？”
算了，不管那些家伙了，统统死干净了最好，这样正好不会妨碍到我潜入雾忍村呢，天晴这么想着，偷偷地离开了渔船，然后施展出忍者的踏水之术，在浓雾之中向着远方的雾忍村奔跑而去。
相比之前天晴来雾忍村的那个时候，此刻的雾忍村显得更加的破败，与欣欣向荣的木叶村形成了鲜明的对比。
在五大忍村之中，雾忍村的人口数量是最少的。而鼓励忍者互相残杀，将忍者当成蛊虫一般来培养的血雾政策，以及闭关锁国后的频繁内耗，使得这个国家的人口数量又进一步的下滑。再加上之前水之国与火之国开战，大批的雾忍都被抽调到前线作战去了，使得此时的雾忍村之中的守卫异常空虚，天晴一路踏水而来，就连一个巡逻的雾忍都没有看见。
“因为大部分的战斗力都去了前线，所以村子之中的守卫数量不足，因此不得不放弃了海域上的巡逻与控制，转而将有限的守卫布置到陆地上，重点确保村子本土的安全么？”天晴看着远处灯火通明的港口，若有所思地想道。
只不过看这些守卫战战兢兢，如临大敌的紧张模样，并不仅仅是普通的战争警戒状态，仿佛就像马上就有大批敌人进攻村子一般，难道说这里面还有什么隐情么？
不过之前由于雾忍村一直处于闭关锁国的无外交状态，因此天晴手下的暗部也一直无法获取更多的关于雾忍村的情报，所以天晴对于目前雾忍村的情况并不是很了解。
“难道是因为之前那两个邪神教信徒发出的那个信号？”天晴回想起了那两个邪神信徒以生命为代价，刻印在天空之中的那个血红色皮卡丘头像，“难道是雾忍村里面的邪神教信徒在看到信号后发动了疯狂的袭击，所以才让这些雾忍们会显得如此紧张？”
不过天晴很快又否定了自己的猜想：“应该不会，虽然现在雾忍村里战力空虚，但是瘦死的骆驼比马大，雾忍村再怎么虚弱，对付一群邪神信徒还是绰绰有余的，不至于让这些从血雾之中成长起来的雾忍显得如此紧张，应该是其他的更强大的势力才对。”
看来我又要干回之前的老本行“拉面间谍”了呢，也不知道现在的雾忍村之中还有拉面店么？天晴暗自想道，朝着雾忍村走去，虽然这些紧张的雾忍拉起了相当严密的警戒线，但是对于天晴这个等级的高手来说，这还不足以让她停下脚步。
……………………….
在雾忍村的东北面，有一片具有相当规模的建筑，这里是辉夜一族的族地。
辉夜一族，也被称为竹取一族，这里的人们拥有一种被称为“尸骨脉”的强悍血继，是水之国中最大的血继家族，具有相当悠久的历史，族内甚至流传着“辉夜一族的名字就是源自传说中六道仙人的母亲”这么一种奇特的说法。
当然了，像这样没有什么根据就胡乱给自己找一个远古大神做先祖，好给自己脸上贴金的说法，并没有多少人会相信。因为在其他的许多忍族之中，也都流传着由他们自己编造的一个听起来就相当牛逼的家族起源故事，比如什么日向一族的登月计划啦，宇智波一族是神之长子啦，种种不一。
毕竟在远古传说之中乱认一个祖宗，来显示自身血脉的优越性，是许多忍族通用的做法，这也是为了增加忍者对于自己家族的认同感和荣誉感，因此辉夜一族的这种流言，虽然没有什么人相信，但是也没有多少人会不长眼地跳出来反驳。
虽然辉夜一族是水之国的居民，不过很明显，辉夜一族对于雾忍村并没有什么归属感，因为在辉夜族地的外围，遍布着许多的防御工事，特别是对着雾忍村的那一面，防御工事的数量最多，仿佛是战场上互相对持的敌对双方一般。
在辉夜一族的最中心位置，辉夜一族的族长辉夜骨牙正坐在会议室之中，和辉夜一族的高层商讨家族的下一步行动计划。
“邪神教会的袭击已经失败了，雾忍方面的伤亡甚至就连数十人都不到，简直就是一群废物！！”一名辉夜一族的长老说道，“之前我们根本就不应该和这样没用的宗教组织结盟！”
“那些信徒只不过是一群被洗脑的白痴普通人而已，再怎么狂热也不可能是血雾忍者的对手。” 辉夜骨牙随手摆弄着自己头上的发髻，一脸无所谓地说道：“反正我们原本也就不指望邪神教会能有什么作为，之所以和他们结盟，也只不过是想让他们的信徒先去试探一下雾忍村的虚实，充当炮灰而已，他们的失败不正是在我们的意料之中么？”
.............
PS 加更，继续求收藏求推荐
第十六章  能发出冲天光柱的美味拉面
“但是邪神教会的行动丝毫没有严密性可言，居然在没有通知我们的情况下就提前发动攻击，结果不但失败了，还留下了许多的漏洞和疏忽，现在雾忍村那边已经开始怀疑起邪神教会和我们的关系了！” 那名辉夜一族的长老对于邪神教会的做法很不满意。作为一名重视力量的忍者，他相当讨厌邪神教会这样不自量力的散漫组织，一个没有什么力量的羸弱宗教，有什么资格来和强大的血继忍族做盟友呢？
“这的确是有点打草惊蛇了。” 辉夜骨牙一边不紧不慢地摆弄着自己头上的发髻，一边平淡地回答道。辉夜一族中不论男女老少，都在头的两侧各梳着一卷发髻，这也是他们一族独有的发型，只有某个关在地牢里的家伙没有这么梳头发。
随后辉夜骨牙又继续开口补充道：“不过雾忍村对于我们的猜忌还少么？就算这次我们不和邪神教会结盟，坐看雾忍村将水之国境内的邪神信徒全部消灭。但是之后等到战争结束，雾忍村那些恐惧血继限界的人，依旧还是会朝我们下手的啊！”
是的，水之国和其他的国家不同，这个国家的人们自古以来就不怎么喜欢拥有特殊血脉力量的人，而随着时间的流逝，这种隐藏在心中的不喜欢便逐渐演变成了对血继限界的歧视和讨厌。
而在充满血腥与杀戮的血雾时期，这种歧视和讨厌彻底地演变为了怨恨和憎恶，导致了雾忍村开始动手对许多血继家族进行了清洗与屠杀。因此为了保全性命，许多具有血继限界的人不得不极力隐藏自己，丝毫不敢在其他人面前暴露自己的血继限界，否则就会招来杀身之祸。
在原著之中，那个名为“白”的伪娘就是如此。他的母亲作为一个拥有冰遁血继限界的普通女人，隐姓埋名结婚生子。但是当他的父亲意外发现了他身上的血继限界之后，他的父亲居然立刻翻脸，不仅带着全村人杀了自己的妻子，还要杀了自己的儿子。最后，白在极度的恐惧之中，爆发出了强大的力量，杀死了全村的人，其中当然也包括他自己的父亲。
普通人尚且如此仇视血继限界，忍者又会好到哪里去呢？只不过由于辉夜一族拥有强大的力量，又暂时没有被抓到什么把柄，因此雾忍村一时半会也不好光明正大地下手。
但是雾忍村与辉夜一族的紧张关系并没有就此缓和，反而越发的剑拔弩张起来，日常之中的冲突比比皆是，甚至到了最后，双方都开始修筑防御工事，虽然还没有实质上的开战，但是双方都已经下意识地将对方当成敌人了。
此刻的辉夜一族也意识到了自己以一族对抗一国的艰难处境，于是他们开始寻找盟友。
然而在长期的内部厮杀之中，雾忍村已经悄悄地清理了水之国内几乎所有的血继家族，等到辉夜一族察觉到不对的时候，一切都已经晚了，辉夜一族已经找不到能够一起结盟对抗雾忍的血继家族了，愿意和他们结盟反抗雾忍村的，也只有这个没有什么战斗力的邪神教会了。
都到了这步田地，哪怕是一个战五渣的盟友也是一份力量啊，抱着这种心情，辉夜一族也就捏着鼻子认了。
于是趁着水之国与火之国交战，雾忍村内部空虚的大好时候，他们和邪神教会签订盟约，约定一起进攻雾忍村。
可惜的是人算不如天算。
令辉夜一族没有想到的是，由于叶仓和蝎无意之中破坏了黑袍主教和汤忍村长老的秘密会面，导致了杯弓蛇影的黑袍主教仓皇地下令提前发动进攻，于是邪神教会在没有通知辉夜一族的情况下，独自开始了在汤忍村和雾忍村的袭击计划。
结果，邪神教会倒是很顺利地占领了没有什么战斗力的汤忍村，可是在雾忍村这边发动攻击的邪神信徒们却全部失败了，连雾忍村的一丝皮毛都没有伤到，毕竟作为五大国之一的雾忍村，即使再虚弱，也不是邪神教会能够招惹的。
只是害苦了辉夜一族，在邪神教会这个猪队友的帮助下，他们的突袭计划已经彻底暴露了。
“现在水之国内已经没有什么血继家族了，除了我们辉夜一族，其他的血继忍者不是被杀死，就是憋屈地躲了起来。在加上这次邪神教会的打草惊蛇，恐怕等这次水之国与火之国的战争结束，雾忍村就会找借口对我们下手了！！” 辉夜骨牙猛地攥紧了拳头，斩钉截铁地说出了自己的决定，“所以我决定了！不能再等下去了，必须趁着现在雾忍村的大部分力量还在战场的时候立刻动手发动攻击！”
“是！！”各位辉夜一族的长老高声回应道，随后纷纷起身，走出会议室开始了紧张的备战工作。
看着各位长老远去的背影，辉夜骨牙低声对着旁边的人说道：“去地牢里，让君麻吕也准备一下吧，战场才是这种武器的最应该存在的地方！”
………………….
第二天早晨，在雾忍村的一个偏僻角落之中，一家由老板独自经营的拉面小店开门营业了，而且还多了一个名叫天晴的小姑娘。
“咦？老板，今天你们店里怎么来了新人了啊？”一名经常来吃面的客人随口问道。
“最近的身体有点吃不消了，所以招了一个新人来帮忙。”老板笑呵呵地回答道，“正好我刚刚开发出了一种全新的拉面，味道很不错，正好就是你喜欢的味道，要不要试一试啊？”
“哦？那给我来一份试试。”
随后，这位食客一脸惊讶的看着摆在自己面前的这碗隐隐发着微光的拉面：“这碗面，叫什么名字啊？”
“它叫做国士无双面，是一位外号叫做‘中华小当家’的大厨的得意作品呢！”天晴笑眯眯地说道，记得当初自己可是花了好大的精力，才让刘昴星答应教自己做这种面呢。当然，他亲手做的那碗面可不是淡淡的微光，而是直接一道光柱直冲星斗，闪瞎外星人无数！！
..........
PS 第一更，继续求收藏求推荐O(∩_∩)O哈哈~
..........
PS 特别说明一下，培养出二代水影的鬼灯一族，他们那种全身都能化为水的本领，虽然看上去很想是血继，但是官方设定书里很明白地写着，这是一种与遗传体质相搭配的秘术，所以鬼灯一族并不是血继家族，所以不会遭到打压。
今天就只有一更了
你们见过从天而降的乌龟么？
刚刚我心爱的电驴被一个从高楼飞下来的龟砸了，宿舍阿姨正在一楼一楼地问是谁乱丢乌龟，而我，需要推着我心爱的小电驴去修，就这样，下午没有加更了。
顺便说一下，那个龟壳碎了，但是还活着。
第十七章  不管哪里，都有修罗场和NICE BOAT
大概是由于全新推出的拉面味道真的很不错的缘故，这几天，关于“会发光的拉面”的消息已经渐渐地在雾忍村里传播开来了，很快就有不少喜欢口腹之欲的忍者纷纷找上门来，原本偏僻冷清的拉面店的生意顿时好了许多，一时间小小的店面之中人头攒动，宾客满堂。
“稍微做的有点过火了呢。”天晴无奈地想道，过分的曝光率对于间谍来说可不是什么好事情，特别是像天晴这样各种身份资料准备得还不算充分的间谍。毕竟她也只是用幻术修改了一下老板的记忆，这才得以混入拉面店的，要是雾忍村仔细地调查这个拉面店新人以前的各种线索的话，还是能看出一些破绽的。
不过由于目前雾忍村的局势很不稳定，外有与木叶的战争，内部又刚刚发生了邪神教徒的集体攻击，因此现在雾忍们也没有什么太多的精力来关注一个拉面店的新人。因此这几天，也只有几名零星的雾忍对天晴进行了一些有意无意的试探，并没有什么深入的调查，因此都被天晴巧妙的掩饰过去了。
“小晴，这份拉面已经做好了！”老板高声叫道，声音之中满是喜悦，仿佛一个亲手创造出又一件伟大作品的艺术家一般。作为一个真心喜欢做拉面的厨师，在天晴利用幻术在他的脑海之中放入了国士无双面的做法之后，这几天的他已经彻底地沉迷于做拉面之中不能自拔了。
“来啦。”服务生天晴回应道，一路小跑进了厨房。
随后，天晴端着一份发着微光的拉面，走到了一名高大肥胖的雾忍的桌前：“这位客人，你点的拉面好了。”
西瓜山河豚鬼的脸上带着好几块淤青，满脸阴沉的表情，没有开口说话，只是点点头，默默地拿过筷子开始低头吃面。
“话说这家伙不是出发去做任务了么？怎么这么快回来了？”天晴还记得之前渔船上发生的情景，能够同时让西瓜山河豚鬼和鬼灯满月这两名实力相当不错的“忍刀七人众”一起出发共同执行的任务，应该不会这么快就被完成了吧？
当然，西瓜山河豚鬼自然不可能回答天晴的疑问，回应天晴的是他身上的护额。
“因为之前他和鬼灯满月动手打架，不仅打输了，还在鬼灯满月的水分身自爆术之中受了伤，因此失败的他失去了小队首领的位置，鬼灯满月则成为了小队的新队长。他觉得面子上过不去，所以索性就以身体受伤不能继续执行任务为由，放弃了任务跑回村子了。”
“呵呵，这个倒霉的家伙。之前先是被八门遁甲打的大败，再加上这次的打击，恐怕之后雾忍村对他的信任也差不多到头了吧？也难怪原著之中这货最后也开始和外村人勾结了。”天晴幸灾乐祸地想道，作为木叶村的一员，她自然对于这个杀了许多木叶人的雾忍没有什么好感。
“服务员！我要点吃的！就是那个据说很好吃的拉面！”一名刚来的女忍者举手说道。那是一个年纪不大的少女，一头棕色的卷发，有着稚嫩的面容，想来日后一定是一个很漂亮的女忍者。
女忍者身上的衣服则很是贴切地向天晴泄露了它主人的名字：照美冥
原来是日后的第五代水影啊，还真是巧呢。不过未来实力强悍的照美冥此刻依然是一个没多少实力，连自身的血继限界都不敢显露出来，生怕受到村子迫害的普通中忍而已。
“诶？这位服务员小妹妹好可爱啊，不过好像有点面生呢？” 照美冥笑眯眯地说道。
呵呵，就你这么一个连自己的血继限界都不敢显露出来的家伙也好意思来试探我？天晴心中暗暗想道，表面上则一脸平静的微笑回答道：“诶？是么？那以后就请多多关照本店了。”
作为一名合格的间谍，最重要的就是要有一种波澜不惊的自然心态，简单的来说，就是不要刻意地去想太多。就比如面对照美冥的这个试探性的问题，天晴就根本没有必要去解释为什么脸生之类的问题，因为那样太过刻意了。事实上，随便给一个敷衍式的回答，这才是一个正常人面对这种陌生人问题的一般表现。
“诶？难道我的感觉出错了？”照美冥看着一脸自然的天晴，压下了心中的疑问，“算了，以目前雾忍村的这种政策，我还操什么心呢？连自己的血继限界都不敢暴露在他人的面前，又哪里还有资格去管其他人呢，还是先想想如何保住自己的小命吧！”
随后，照美冥苦笑着拿过了筷子，夹起了面前这隐隐发着光的拉面，放进了自己的嘴里：“诶？意外的味道很不错嘛！这种如同冬日暖阳一般印入口腔的感觉，真是意外的令人幸福呢！就连一直以来都惴惴不安的心情都变得舒缓了许多，看来这份拉面，即使对上传说之中的料理忍者，应该也不逞多让吧？”
顿时照美冥下定了决心，要趁着这家店还没出什么事情的时候，多来吃几次，至于那位带有一点疑问的服务员，照美冥已经完全不放在心上了。
料理忍者，虽然在原著漫画之中并没有出现，但是按照动画的原创描述，那位漩涡鸣人最喜欢的拉面师傅：一乐，便是料理忍者中的一员。天晴之前无聊地时候也曾让下属的暗部去调查过相关情报，得出的结果是查无此人，也不知道这个一乐现在在哪里，而所谓的料理忍者，也只是一个类似于“都市传说”的流言而已。
天晴继续端着盘子，在熙熙攘攘地食客之中走来走去，而那些食客身上物品的声音也源源不断地传入了她的耳朵之中，原本就很热闹的店里，在天晴的耳中显得更加喧哗。
“世界和言叶，也不知道主人他到底会选谁呢？虽然世界很不错，可是言叶也很漂亮啊！”一个名字叫“诚哥”的雾忍的衣服正在大声讲述着主人生活之中的修罗场，也不知道日后那位叫言叶的小姐姐会不会提着柴刀剁下这位诚哥的狗头，来一次鲜血末终的NICE BOAT。
............
PS 突然发现2000字的章节没法写完想要写的内容了，怎么办
第十八章  如果当初直接把宇智波斑火化的话
事实证明，无论是在哪个世界，也不论是在战争时期还是和平时期，各种八卦与撕逼总是许多人最为关注的事情，即使是拥有强大力量的忍者也不例外，唯一的区别大概就是他们关注的对象不同而已。
就比如在这些天里，天晴趁着当服务员的这个时机所偷听到的情报之中，很大一部分就是这么一些芝麻烂谷的无聊事情。这也是身为倾听者的无奈，不论是不是天晴想要听到的，只要开启了倾听能力，就会有大量的情报一股脑儿地朝着耳边灌了过来。
“我不信我不信！我的谦谦怎么会背叛我！明明是一个这么具有段子手才华的娱乐歌手，怎么突然人设就崩了？这就是所谓的求锤得锤么？！”一个面容悲惨内心崩溃的雾忍身上的物品正在大声吐露着主人的痛苦心声。
“天哪！为什么！偶的晗晗怎么会已经有了女朋友了？！不行了，我要去割腕自杀！”这是一个哭的满脸通红的雾忍身上物品发出的声音。
呵呵哒，你们这些无聊的脑残粉就不能稍微有点出息么？
终于，在听到好多无聊的事情之后，天晴终于听到了一份比较有价值的情报了。
那是一个面容稳重的忍者，正一脸平静地吃着面条，可是他的护额却说出了一个相当劲爆的消息：“根据之前情报推测出的结论，今晚辉夜一族应该就会发动对村子的袭击。为了应对这个，我可是带着精锐部队在村子里埋伏了好几天了。之前为了秘密地把我们从战场前线上抽调回来，村子里可是花了许多的力气来麻痹辉夜一族呢。”
天晴看着这个忍者，心中浮起了之前暗部收集到的资料：“他的名字叫青，是深得三代水影信任的雾忍指挥官，在战场上有着很不错的谋略表现，也是日后的五代水影的左膀右臂，同时也是日后看穿团藏的小动作，察觉到四代水影异常的关键人物。”
“想不到雾忍村居然秘密地将他和他的精锐部队都秘密抽调回来了，看来雾忍村对于辉夜一族即将到来的袭击倒是心中了然呢，是从之前邪神教会的俘虏口中泄露出的情报么？”天晴暗暗猜想道，暗地中又瞄了一眼那个低头吃面的青：“不过在原著之中，这货应该是个独眼龙吧，在眼罩之下的那只眼睛应该是一只从日向那里得到的白眼，看来现在他还没有得到呢。”
“看来，今晚就是我动手的最好时候了呢！”现在雾忍村的大部分军队都在外面大战，而内部所有精力都将会被辉夜一族的袭击所牵制，因此在今晚，不论天晴想要做什么，都不会遇到太大的阻力了。
那么，就决定是你了，第三代水影！
对于天晴来说，想要找到有关宇智波斑藏身之所的线索，最好的突破口，自然就是那位三代水影了，作为一个与宇智波斑关系很密切的人，想来他应该知道不少宇智波斑的事情吧？
之前在二代火影当政的时候，天晴就曾经潜入雾忍村，还在没有火影命令的情况下，试着刺杀三代水影，希望能够借此终止那个中二到极致，造成许多悲剧的“血雾政策”。不过没想到后来，天晴却无意中发现了躲藏在三代水影背后的宇智波斑的踪迹，所以只得无奈地伪装身份离开，省的打草惊蛇，毕竟那个时候，天晴还不是宇智波斑的对手。
而现在，昔日强大的斑已经进入暮年，只能靠着外道魔像勉强续命，正是他最为无力虚弱的时候。
...................
深夜，内部暗潮涌动的雾忍村，表面上依然还是如往常一般的宁静，大部分的人们都已经熄灯进入了甜蜜的梦境之中。
悄悄地，一个雾忍蹿进了拉面店之中，小心翼翼地翻查着里面的物品，试图寻找什么线索。在发现毫无所得之后，雾忍一个瞬身，来到了拉面店的二楼，拉开了二楼仓库的门，在一片黑暗之中，雾忍看见了里面的那个身影，是那个来历不明的服务员，正站在那儿冷冷地看着他，仿佛早就在等待他一般！
“你！！”雾忍瞪大了双眼，还没等他有什么动作，他的意识便在那一瞬间中断了！
天晴一把抓起了被自己击晕的雾忍，转身向着仓库走去：“在应对辉夜一族的攻击的时候，雾忍村自然会派人监视村子里的异常人物，防止这些异常人物做出什么意外举动。而作为突然出现在村子里的人气厨师，我自然也不会例外，只不过没想到派来监视我的居然只是一个下忍呢！”
“不过正好，要是作为祭品的材料太强，万一成功了也不好办呢！”天晴将那个雾忍丢进了早已画好的术式之中，然后拿出了一个小盒子，一并放入了术式之中。在出发作战之前，天晴必须先确认一下目标的死活，要是自己花了好大力气一路追查下去，却发现目标已经老死了，那乐子可就大了，毕竟在剧情已经改变了许多的现在，天晴也不敢肯定宇智波斑会不会就在此刻突然一个羊癫疯发作死了。
“禁术*秽土转生！召唤宇智波斑！”
秽土转生，作为二代火影研究出的禁术，在二代火影去世之后便被封印进了卷轴之中。而作为三代火影的天晴，自然是村子之中唯一有资格修炼这个禁术的人。同时天晴还意外地发现了一个盒子，里面装了一些从宇智波斑的尸体之中取下的血肉，看来当初二代火影并没有按照初代火影的命令将他带回来的宇智波斑的尸体火化，而是拿来做了不少的研究。
也难怪后来宇智波斑靠着事先存储在自己写轮眼之中的禁术*伊邪那岐成功诈尸，逃出生天后搞风搞雨。你说要是二代火影不搞这么多研究，而是直接将宇智波斑的尸体往火化炉里一塞，那就不没有那么多事情了么？
唉，天晴顿时有点感叹，土葬害死人啊！！
.............
第十九章 不死者之夜，提前出现的秽土转生！
当把那个放着宇智波斑血肉的盒子放入了秽土转生的术式之后，天晴便开始注入查克拉，看着眼前的术式开始运作了。
“之前我可是默默练习了许久，也不知道这次的秽土转生到底能不能成功呢？”天晴左手结印，右手则掏出了一只写满了术式的特制苦无，做好了战斗的准备。她左手的印可以有效地限制复活者的行动，让复活者动弹不得；而右手的这只特制的苦无则是由大蛇丸特制，可以用来抹杀掉复活者的个人意识，只能死板地听从施术者的命令，以便施术者对复活者的控制之用。
这种控制手法在二代火影创造出的原版秽土转生之中并不存在，毕竟二代火影创造秽土转生的目的只是为了在关键的时候唤醒他的哥哥初代火影帮助自己战斗，自然不需要什么控制手段。因此在成为三代火影之后，天晴便让大蛇丸开始着手于这方面的研究，反正原著之中大蛇丸也是这么对秽土转生进行改良的，那现在早一点开始也没有什么关系。
秽土转生的术式发出了一阵淡淡的烟雾后，便再也没有什么动静了，里面趴着的那个晕迷的雾忍依然一动不动地趴在那儿，丝毫没有改变。
“秽土转生失败了？看来现在宇智波斑还是在苟延残喘地活着呢。”天晴喃喃自语道，“这样也好，那么就换一个目标吧！”
天晴小心翼翼地收起了装着宇智波斑血肉的盒子，这个东西可是个大杀器。仔细想一想，要是日后真的到了第四次忍界大战，天晴抢先在其他人的面前，直接把斑给秽土转生出来，然后再趁机把他给封印了，那哪里还有什么劳什子的六道斑和大筒木辉夜？
“秽土转生！目标是‘半神’半藏！”天晴再次在术式之中放入了另一份材料，作为三代火影，她手下可有得是暗部人手，虽然拿到其他村子里影级强者的血肉有点困难，但是拿到半藏这个小村子首领的血肉，却不是什么难事。
呼！！！无数的微尘凭空出现，黏在了那个雾忍的身上，越积越多，在术式的作用下开始不断地改变着他的容貌。很快，昔日那位纵横战场，压着“传说中的三忍”一阵乱干的“半神”半藏便出现在了天晴的面前！
禁术*秽土转生成功！
随后山椒鱼半藏睁开了眼睛，一脸诧异：“诶？怎么回事？我不是已经被那场大火给烧死了么，怎么现在我的身体也根本无法动弹了呢？”
下一刻，没有过多的废话，天晴直接将那枚特制苦无插入了山椒鱼半藏的头中，顿时山椒鱼半藏的眼神一片茫然！
“居然一点挣扎都没有么？”天晴不禁有点惊讶，像半藏这个等级的高手，在发觉有人朝自己发动突袭的时候，身体必然会出现下意识的防御性反应，可是刚刚天晴左手的束缚印之中却根本没有察觉到任何的挣扎！
“看样子，这位昔日的半神居然连我的攻击动作都没有察觉到么？是由于祭品的质量太差，所以根本没法发挥出他的真正实力么，大概现在复活的他可能连巅峰时期的二成实力都没有吧？”
秽土转生这个术对于祭品的要求很高，祭品的好坏直接决定了复活之后的死者的实力。在原著之中，当大蛇丸第一次使用这个术通灵初代火影和二代火影来对付猿飞日斩的时候，由于献祭的只是两个只具有中忍实力的音忍，因此复活后的初代火影和二代火影的实力很差，什么木龙之术、飞雷神之类的大招统统没有，也就勉强和年老体衰的猿飞日斩打个平手而已。
而到了原著的后期，大蛇丸用带有柱间细胞的白绝作为祭品，施展秽土转生的时候，出来的初代火影和二代火影实力爆表，虽然依旧没有恢复到他们生前的巅峰时期，但是已经可以开着大招秒杀现任五影了，要不是六道斑横空出世，恐怕原著很可能就这么结束了！
因此现在，在仅仅只是提供了一个雾隐下忍作为祭品的情况下，天晴秽土转生出来的这个山椒鱼半藏的实力，恐怕连一个上忍都不如！
“不过没有关系，因为山椒鱼半藏可是一个不靠自身实力也能秒杀敌人的忍者！”天晴吃下了一粒事先让纲手调配的解药，然后穿上了晓组织的火云袍，带上了奥特曼面具：“出发吧！山椒鱼半藏，通灵你的剧毒山椒鱼，然后跟我走，不管是谁挡路，一律无差别发射毒气！”
背锅组织“晓”再次上线！毕竟以天晴三代火影的身份，独自跑到其他村子之中搞暗杀，影响实在是不好，万一其他忍村有样学样，对着木叶也这么来一次可就不太好了，这也是为什么天晴要让山椒鱼半藏打头阵的原因，只要自己不直接出面，一切都可以扯皮否认！
而对于山椒鱼半藏的这种剧毒毒气，能够马上做出解药的人只有两个，一个叫千代，一个叫纲手，而现在的雾忍村之中，却是一个能做出解药的人都没有！
这就是当没有好祭品的时候，施展秽土转生的最佳用法：召唤那些具有强力通灵兽的忍者，然后利用那些具有特殊能力的通灵兽发动攻击！
“通灵召唤*剧毒山椒鱼！”在天晴的命令下，半藏死板地结着印，随后那只威震忍界的巨大山椒鱼直接撑破了拉面店，再次出现在了世人的面前！然后，它搭载着天晴和半藏向着雾忍村的中心缓慢爬去，犹如一座带来死亡瘟疫的巨大墓碑一般，所到之处，寸草不生！！！
而此刻的雾忍村已经是火光冲天，到处都是惨叫与厮杀。早在刚才天晴动手开始秽土转生的时候，早已准备了许久的辉夜一族终于开始了行动，以一族之力发动了对于雾忍村的死亡冲锋！
“尸骨脉*唐松之舞！！”一名辉夜一族的族人狂叫着，浑身的骨头绽放而出，仿佛是一个穿着一身尖刺骨甲的战士，朝着对面的一个雾忍猛扑了过去，仿佛是一台重型装甲猛兽恶狠狠地扑向自己的猎物一般。作为拥有“尸骨脉”这一血继限界的辉夜一族，一直被认为是整个忍界之中近战无敌的存在！
“水遁*水化之术！”那名雾忍显然也知道辉夜一族的强悍近战能力，打算直接将自己的全身化为水，准备靠此躲过对方的猛扑后再伺机反击！
突然，雾忍的身体一阵摇晃，眼睛、耳朵、鼻子和口中竟是源源不断地流出了鲜血！
“怎么回事？这是什么能力，刚刚那个辉夜一族的家伙做了什么？”雾忍无力地瘫倒在地上，在死前的最后一刻，他那因渗血而视野昏暗的眼睛中，看到了对面那个辉夜一族的忍者，也已经和自己一样，七窍喷血地在地上痛苦地翻滚着，“是有另一股敌人么？”雾忍这么想着，陷入了黑暗之中。
轰！！一只巨大的脚踩在了地面，将这两个中毒而亡的倒霉鬼踩了个粉碎！
剧毒山椒鱼丝毫没有去理会那些因为中毒而喷血而亡的家伙，而是依旧按照半藏的命令，一步一步地朝着雾忍村的中心，水影的办公大楼走去。在剧毒山椒鱼的行进路上，一切都变得悄无声息，仿佛这只剧毒山椒鱼就是一个具有超强消音效果的消音器，消除了路上的所有惨叫声和厮杀声，只不过其他的消音器是清除声音，而剧毒山椒鱼则是直接清除那些发出声音的人类！
在这个辉夜一族与雾忍村大打出手的时候，雾忍村根本就没法抽出什么强者来阻止这只在村子中心大杀特杀的剧毒山椒鱼，只能眼睁睁地看着这只剧毒山椒鱼肆无顾忌地散发毒气。可偏偏所有的雾忍都对这种可怕的毒气束手无策，根本不知道如何解毒，只能看着大量的中毒者七窍喷血而亡！
这就是昔日被称为“忍界半神”的山椒鱼半藏的最大底牌，在没有能够制作对应毒气解药的医疗忍者的时候，这种可怕的毒气堪称无敌！
看着越来越近的水影办公大楼，天晴不由得有点惊讶：“到了这个时候，三代水影居然还不出手？”
在之前伪装成面馆服务员的时候，天晴已经确认了三代水影并没有离开雾忍村，而是依旧窝在那座水影办公楼之中。只是天晴怎么也没有想到，三代水影作为雾忍村的头人，他居然敢坐视自己的村民死伤惨重，仿佛一个万年不出头的老乌龟一般龟缩在那座水影办公楼之中不出面！
真是废物！顿时天晴对三代水影的鄙视之情大增，当初在原著里，年老的猿飞日斩可是一直拎着武器带着暗部战斗在第一线，纵然身死也不曾逃跑后退。相比之下，这个三代水影可就差远了！
“罢了，你不出来，那我可就进去了！”
考虑到现在的山椒鱼半藏只有昔日两成的实力，一旦离开剧毒山椒鱼的保护就很容易被几名上忍合力秒杀，导致通灵召唤出的剧毒山椒鱼消失。因此天晴命令山椒鱼半藏停留在不远处，对任何企图靠近的人发动无差别的毒气攻击，而自己则独自进入水影办公楼，去会会那个万年宅男三代水影，看看他和躲在背后的宇智波斑到底在搞什么鬼！
............
PS 试了试三千字的章节，希望各位读者老爷们喜欢，这两天为了适应这个改变，我可是反复改动了许多字呢。
..............
第二十章 不死者之夜*死后诈尸是宇智波的光荣传统
当天晴带着山椒鱼半藏和剧毒山椒鱼在雾忍村之中横冲直撞，顺便为一路上的死斗不止的双方“劝架”的时候，在辉夜一族的地牢之中，君麻吕长长地出了一口气，脱下了被自己汗水浸湿了的衣服，走出了地牢。
原本负责看守地牢的辉夜一族的守卫早已无影无踪，在按照族长的命令打开地牢并留下了任务书、战斗用的衣服和武器之类的东西之后，这些守卫便火急火燎地冲上了战场，对于这些好战的辉夜一族来说，战场的魅力可要比看守地牢这种无聊的事情要大得多。
君麻吕慢悠悠地吃着东西，同时为自己换了一套干净的衣服，在瞄了一眼任务书之后，他便沿着地牢的台阶，向着地面上缓缓地走去。虽然君麻吕一直被当做辉夜一族的秘密武器，按照族长的命令执行过许多次的战斗任务，但是这一次，他不想这么快地冲进战场去执行他的杀戮任务。
此刻的辉夜一族的族地之中已经是空荡荡的一片，丝毫看不见任何人影。这次的作战，辉夜一族毫不犹豫地采取了“全家老小一波流”的疯狂战术，全族上下的男女老少一齐上阵，一个也没有拉下。反正对于这些好战的辉夜族人来说，能够在战场之中死去，可是莫大的荣耀。
君麻吕一步一步地走着，这次的任务是辉夜一族以一族的力量袭击雾忍村这个大国家，这样蚂蚁吞大象的行为，恐怕不会有什么好果子吃的。虽然君麻吕对于自己的生死并不在意，不过此刻的他，突然想要多看几眼自己的家乡，也算是弥补一下平时的缺憾吧。
随后，在一片寂静之中，君麻吕听到了一些轻微的声音。
“是趁着族地没有人，闯进来想要寻找财务的窃贼么？”君麻吕喃喃自语道，随后在好奇心的驱使下，他悄悄地跟了过去，试图看个究竟。
那是两个普通人，一身普通村民的打扮。虽然他们极力放轻了自己的动作，试图隐藏自己行动所发出的声音，但是那毕竟是两个没有受过任何忍术训练的普通人，在他们自己感觉之中悄然无息的声音，在君麻吕的感知之中，却是显得如此的吵杂。
“已经全部都看过一遍了，可以确定辉夜一族的所有人已经全部都出发了！”一个人这么说道，一脸兴奋。
“很好，果然都全部出发了，一切都在邪神大人的预料之中！邪神大人没有欺骗我们！”另一个人高兴地说道，似乎是因为那个邪神大人的预言实现了的原因，他的脸因为过度兴奋而涨得通红。
“那么我们快向邪神大人报告吧，我已经等不及要获得邪神大人赐予的荣耀了！”信徒的脸因为兴奋变得扭曲了，那股狂热的神情就仿佛和一个彻头彻尾的疯子没有什么两样。
“赞美吾神！！！”在狂热的口号之中，两名信徒将匕首刺进了彼此的胸膛。随后，吸取了信徒全部生命精华的匕首开始运作，在夜空之中喷射出了又一个血红色的皮卡丘头像。只不过这一次，由于没有其他忍者使用远程忍术进行攻击干扰，因此在存在了一段时间之后，皮卡丘的图案开始发生变化，脸颊上的红圈开始绽放出耀眼的电弧！
目睹了这一切的君麻吕有点惊讶，他敏锐地感觉到了那电弧之中似乎包含了某些含义：“这是在向什么人传递信号么？”不过年幼的君麻吕显然没有对此没有什么兴趣，因此在确认了那两个信徒的死亡后，他便转身离去，冲向了火光冲天的雾忍村，准备开始执行他的杀戮任务。
……………………
遥远的汤之国。
此时汤忍村的街道中心广场已经被邪神信徒们彻底改造成了一个巨大的祭祀场所，大量熊熊燃烧的火炬在夜空之中散发着光明，大量穿着黑袍的信徒们匍匐在地上，将中间的祭祀台团团围住。
黑袍主教沉默地坐在台上，自从祭祀典礼开始之后，他就一直这么沉默地坐着，只是挥手示意信徒们不断地向邪神大人祈祷，不要停下。
在台下的众多信徒之中，伪装成邪教信徒匍匐在地上的叶仓和蝎正在窃窃私语。作为忍者，她们可以使用单纯的嘴部口型进行对话，根本不需要发出任何声音，因此周围那些近在咫尺的信徒们根本没法察觉到这两个正在对黑袍主教大放厥词的异端。
“好久啊，这个黑袍的家伙到底在干什么？”叶仓很是不爽地说道，“大晚上的，突然之间就要求所有的信徒集合在这里，结果集合完了却一句话也不说，只是让我们在这里趴着喝西北风？这个黑袍老鬼是发羊癫疯了么？”
“谁知道，邪教徒不都是这么疯疯癫癫的么？说不定人家就是突然兴致来了，想要欣赏这么个祭祀的景象呢？”蝎回应道，言语之中满是对于邪神教会的不屑。作为忍者，他自然看不起这些碎碎叨叨的邪教疯子。
古往今来的那些所谓“隔空取物、下油锅、嚼鬼骨”之类的骗子把戏，在拥有查克拉的忍者面前，根本什么也不是，因此忍者们自然分外瞧不起这些用骗子把戏装神弄鬼的邪教疯子。
终于，当遥远的水之国辉夜一族的族地中，那两个邪神信徒用生命在夜空中刻印下的那个皮卡丘头像，开始在脸颊处闪烁出电光的时候，黑袍主教突然有了动作：“足够了！终于足够了！”
一切计划都在完美的进行之中！黑袍主教兴奋的想道，之前邪神教会在汤之国的杀戮，再加上现在水之国中的杀戮，邪神大人要求的死气和怨气已经足够了！为此，他还特地牺牲了邪神教会在水之国的全部信徒，好提前引发雾忍村和辉夜一族的矛盾，为的就是凑足联系邪神大人所需要的死气和怨气！
“信徒们！加大对邪神大人祈祷的力度！来人啊，将地牢里的祭品带上来！向邪神大人进贡祭品的时刻到了！”黑袍主教大声地高喊着。
“赞美吾神！！！！”大批的信徒高声回应着。
……………………
在汤忍村深邃的地下牢房之中，飞段一动不动的趴着，看着放在眼前的那些丰盛的美食，心中一片死灰：“这就是所谓的最后晚餐么？完了，这会我真得完了！”
在这大半个月的监禁生活之中，邪神信徒们对飞段等祭品进行了严格的监管，特别是为了防止飞段这个拥有查克拉的忍者逃走，他们每隔一段时间就要在飞段体内注射药剂，让飞段浑身无力，无法提取查克拉，并且派人24小时监视，防止飞段使用任何的小手段。
“难道我的一生真得就要在这里结束了么？”飞段在心中不甘地叫着，向着旁边的牢房看去，打算看看其他的祭品们，试图找到一点帮助。
在之前的时间里，他们每个人都是被关押在独立的牢房之中，互相之间无法交流。只是在今晚，他们才被带到了一排相邻的牢房之中，飞段这才得以第一次看见和自己有着相同命运的那两个祭品朋友，简称“祭友”。
在左边的牢房之中，是一个肥硕的胖子，正在大口大口地享用着眼前的美餐。这个人飞段倒是认识，是一位曾经的汤忍村的长老。在飞段的印象之中，这个胖子似乎是一直对汤影的位置垂涎三尺，只是由于种种原因一直未能如愿，后来甚至村子中传言他和邪神教会走的很近，大概是想要依靠邪神教会的力量谋朝纂位，登上汤影的宝座吧。
只不过现在，曾经满腹心机的胖子的眼神中丝毫没有了往日的狡诈，只剩下了混混沌沌的生物本能。他一边大口大口地吃着东西，一边含糊不清地嘟囔着许多不知所谓的奇怪词语：“一天被十九次…..嘿嘿嘿…...来呀快活呀……嘿嘿…….追到我就让你嘿嘿嘿……啊！BOY♂NEXT♂DOOR！…….”。
“长老？长老大人？”飞段试着小声呼唤了几声，可惜没有得到任何的回应，让他寻找盟友的企图破灭了。
无奈之下，飞段转过头，看向自己右边的牢房，希望能够看到一个能够进行正常交流的“祭友”。
那是一个躺在地上的“人”，穿着脏兮兮的衣服，衣服上隐隐可以看见一个宇智波的家徽。他的皮肤异常惨白，隐隐有着一些类似尸斑的小斑点，胸口处丝毫没有呼吸的起伏，浑身上下透着一股死气。虽然这些天来邪神信徒一直为他的身体做防腐的处理，不过现在他的身上依然时不时有着苍蝇飞过。
而在这个“人”的前面，也摆着一大盘和飞段这边一模一样的美食。
“这不就是一具尸体么？话说你们这样拿尸体当贡品，不就是相当于给邪神喂过期的食物么？你们就不怕邪神大人拉肚子给你们降下天谴么？”飞段在心中大声吐槽着，“你们这样做，良心真的不会痛么？？而且话说你们为什么还要给这个死人留一顿最后的晚餐啊！！
............
继续去收藏和推荐哈
第二十一章 不死者之夜*突然降临的末日
虽然飞段没敢大声地将心中的吐槽说出来，不过大概是注意到了飞段的奇怪眼神，一旁的守卫开口了：“这可是主教大人特地嘱咐过的，那边可是传说中的精英一族：宇智波一族的尸体，作为精英一族，死后还能吃东西不是很正常的事情么？之前放在他前面的食物也是在我们不注意的时候不断地在减少呢！”
“话说你们是不是对于宇智波一族有什么误解呢？死后诈尸也太离谱了吧，你以为宇智波一族是亡灵种族么，动不动就有人复活？”飞段的心中顿时有无数草泥马奔腾而过，在心中暗暗骂道：“至于那些时不时减少的食物，你们真的心中没有一点B数么？地牢里这么多老鼠，趁你们不注意吃点东西又有什么奇怪的？？”
但是在守卫那凌厉的眼神之中，飞段终究还是没敢开口反驳，只是在苦涩之中，被迫吃下了自己的最后一顿晚餐，如同一只待售卖的家禽在最后一刻大吃饲料增加体重以便待会能多卖一点钱一般。
终于，在难熬的进餐时间之后，地牢外传来了吵杂的脚步声，以及飞段最不愿意听到的命令：“快，把祭品统统带上来！主教大人已经下令开始祭祀了！”
“诶？这么快？”飞段浑身一抖，开始拼命地移动自己那被药剂麻痹的身体，准备再垂死挣扎地反抗一次，毕竟在这生死关头之际，没有人会懒癌发作想着偷一下懒等待会在努力，只会如同被浇了沸水的蚂蚁一般疯狂蠕动，试图寻找一线逃出生天的机会。
可惜的是，那名三大五粗的守卫直接一巴掌打破了飞段最后的抵抗，像老鹰拎小鸡一般将他拎了出来，向着村子中央的祭台走去，一路上的动作那叫一个行云流水，酷然是一位有着多年杀鸡经验的老手了。
“完了，这会真的完了！”飞段的心中一片灰暗，犹如一条无力挣扎的咸鱼一般垂头丧气地在心中说道：“要是我能有不死之身该多好，那样我就能在成为祭品之后，还能够活蹦乱跳地从台上下来了！！”
在大批的信徒的祈祷声之中，黑袍主教将飞段、痴呆的肥胖长老以及宇智波带土的尸体放到了祭台之上，随后恭恭敬敬地取出了一份卷轴，准备朗读那卷轴上面记载着的对于邪神大人的赞美之词。
“终于，我终于等到这一天了！！”黑袍主教的心中很是激动，自从得到这份卷轴之后，他就一直在为实现卷轴上面记载的仪式而努力，“世人都知道在很久以前，有一对夫妇依靠着某份卷轴创建了汤忍村，但是恐怕没有人知道，那份卷轴其实真正记载地是一种与邪神大人建立联系的伟大仪式，但是那对忍者夫妇在利用卷轴的力量建立忍村之后，却没敢继续开启仪式，而是将卷轴封印了起来，并且立下规矩，要求日后所有的汤影只能由普通人担任，因为普通人是根本无法承受这份卷轴上的力量，一旦观看就会直接暴毙！”
而作为昔日汤忍中的一员，黑袍主教在一次偶然的机会下打开了卷轴，获得了卷轴赐予的力量，然后他便开始为发展邪神教会而四处奔走，而这一切的目的，就是为了重新开启这个封印了许久的仪式！
随后，主教一字一句地高声念出了卷轴上的祈祷语：“谨记：那永恒长眠的并非亡者，在诡秘的万古之中，即便是死亡本身亦会消逝！！”
顿时，在主教的高声祷告之中，汤之国、水之国的死气和怨气冲天而起！仿佛一种奇特的坐标一般，吸引来了一种怪异的力量！原本笼罩在汤忍村上方的夜空越发的黑暗了下来，仿佛是有什么极度邪恶的东西潜伏在夜空之中，充满恶意地看着地面上的人，令每一个人都毛骨悚然！
那种感觉，就好像是一个大的出奇的怪物，睁着他那和整个世界一般大小的眼睛，好奇地看着汤之国之中那些渺小的人类，犹如是巨人在观察显微镜之中的微粒一般，由于双方在力量方面的绝对差距，因此仅仅是它潜意识之中的一丝微弱的恶意，就让在场的所有人都感觉到了近在咫尺的死亡！
不过这种令人极端不适的感觉也仅仅是持续了那一刹那，随后一切又恢复了正常，仿佛刚刚只是一种错觉一般，也许是那位可怕的神灵在瞄了一眼这个世界后，便立刻失去了兴趣，转而离开了吧。
顿时，在场的所有人都松了一口气，脑子里好像有什么东西咔嚓一声崩坏了，他们感觉到自己看到了一个崭新的世界，就如同干渴的鱼儿突然进入了海洋，久困笼中的鸟儿再次飞翔在天空中一般，所有人都发现自己获得了新生。
“这就是邪神大人的恩典啊！”黑袍主教高声呐喊着。他太高兴了，甚至想要自由的跳个舞来庆祝一下，那就跳吧，他这么想的，也是这么做的，于是黑袍主教一把解开了身上的黑袍，露出了自己那满是鳞片和粘液的身体，挥舞着两条已经彻底变成触手的手臂，仿佛一个一言不合就尬舞的印度阿三一样欢快地跳起舞来。
“赞美吾神！”台下的信徒们丝毫没有注意到主教大人的尬舞，依然沉浸在邪神大人的伟大力量之中，许多信徒浑身颤抖，犹如软泥怪一般地蠕动着，甚至还有信徒开始长出了许多纤细的触须，在空中兴奋地摇摆着。
“什么情况？这些人在搞什么呢，只不过是一个奇特的仪式而已，至于这么激动么，不知情的人还以为他们是羊癫疯发作呢！”叶仓混在信徒之中，大大咧咧地说道，她感觉自己的脑子有点晕乎乎的，于是便用力摇了摇头，顺便挠了挠自己额头上的第三只眼睛。
“谁知道呢，毕竟这些家伙只是普通人，没法承受这种古怪的仪式也说不定。”蝎同样晕乎乎地回答道，随后伸出了自己背后的两只手臂，给自己挠了挠痒。
只不过叶仓和蝎都没有什么出手打断仪式的心思，只是晕乎乎地站在原地，漫无目的地聊着天，只是对话的内容却变得完全没有什么关联，双方都只是滔滔不绝地说着，仿佛鸡同鸭讲一般进行着旁人根本听不懂的对话。
随后，在谁也没有注意到的情况下，台上的那三个祭品被凭空出现的血肉包裹了起来，形成了三个由许多血肉组成的卵，犹如心脏一般有规律地蠕动了起来，仿佛里面在孵化着什么一般。
……………………
“刚刚那是什么声音！！”当那股可怕的恶意降临在遥远的汤之国的上空的时候，刚刚走进水影办公大楼的天晴突然听到了一阵凄厉的哭声，如同一个神智未开的婴儿在本能地感觉到危险时发出的哭声。
“这个声音，是这个世界感觉到自己末日将近时发出的求助声！”作为一个经历过崩坏海贼王世界的倾听者，天晴自然不会对这个声音感到陌生，“怎么回事，到底发生了什么？现在的时间也不过是第三次忍界大战而已，“没头脑”鸣人和“不高兴”佐助这两个相爱相杀的主角还没有出生，真正的主线剧情还没有开始，怎么突然之间就要世界末日了呢？？”
“有破绽！！”趁着天晴分神的时机，两名雾忍从一旁的暗处之中窜了出来，恶狠狠地向着天晴砍了下来！作为第三代水影的亲卫队，他们可是一直在暗处伺机而动，等的就是这个难得的好时机！
“不知死活！”纵然天晴略有分神，可是作为一名初步踏上神灵之路的强者，她又怎么会注意不到身边敌人的突然袭击呢？如果是影级强者的偷袭还能让她有点手忙脚乱，但是区区的两个上忍，却还是不够看的！
天晴轻盈地一个闪身，在躲过那两个挡路雾忍的攻击的同时，手中的苦无也顺便划开了他们的喉咙：“看来我要加快速度了，得快点处理掉这边的事情才行了！”
“火力全开，仙人模式！通灵召唤*奥贝利斯克的巨神兵*二档！”
直接进入了仙人模式后，天晴又将奥贝利斯克的巨神兵以“橡胶果实*二档模式”的形态通灵召唤出来，原本高大如山的巨神兵在进入了二档模式之后，身体便会被大大的压缩，变得犹如一个成年壮汉一般大小漂浮在天晴的身后。
但是在身体缩小的时候，巨神兵的战斗力却出现了爆发性的增长，这正是天晴苦苦修行了二十多年的成果，再加上她那初级神灵的身躯，此时的天晴甚至有信心敢和六道仙人一较高下！
而除了天晴之外，还有另外一个人感觉到了那股可怕的恶意。
雨之国，在晓组织的会议室之中，长门有希从书本上移开了自己的视线，面无表情地看向了汤之国的方向：“这个资讯的信号，是否需要去处理一下呢？”
.........
PS 继续求收藏和推荐哈
第二十二章 不死者之夜*宇智波斑与秽土转生
在很多的游戏之中，魔王城都是一座巨大的迷宫，魔王就待在魔王城的最深处等待着勇者的到来。而进入魔王城的勇者们如果想要见到魔王的话，就必须在迷宫之中绕上许多次才行，哪怕是和魔王的房间只隔一堵门，勇者们也必须绕道左大厅拿钥匙，绕道右大厅找秘钥，最后跑到后堂拿口令……总之只有跑遍了整个魔王城，收集了大量的东西之后，勇者才能够打开最后的大门，与魔王来一次堂堂正正的较量。
在前世，每当天晴玩到这样的游戏的时候，她都会忍不住怀疑起那些游戏制作者的险恶用心：“这难道真的不是在谋杀玩家的时间么，难道就不能让勇者直截了当地进去砍死魔王么，话说把魔王城搞得这么复杂难走，难道魔王他自己就从来不用出门的么？！”
“所以说，作为勇者，当然要有创新精神才行啊！”天晴看着不远处的水影办公室，喃喃自语道。原本按照这座办公大楼的设计，虽然水影办公室就处于建筑的中间，一抬头就能看见，但是如果需要进入这间办公室的话，却需要绕上不少路才行。至于利用忍者超强的弹跳力和攀岩能力直接跳上去之类的想法，这可是一村之长的办公室啊，有哪个雾忍敢采取这么无礼的行动呢？
“可惜的是，我可不是雾忍，没必要对你保持什么尊敬呢！”天晴这么说着，掏出了挂在腰间的蛇型剑。
“仙法*沸骨大炮！！”
那充满威力的白色闪光喷涌而出，一往无前地朝着水影办公室射去，在轻松地戳破了几层防御结界之中，直接将水影办公室的屋顶掀了个底朝天！
“打偏了么？是因为那些防御结界的原因么？看来是多年前我打碎三代水影身体的那一发炮击让这些雾忍记忆犹新，所以特地在办公室外面加了防御结界吧。”天晴猜测道，“看来这位三代水影倒是谨慎了许多。”
随后，天晴手中的蛇型剑又开始散发出耀眼的光芒，赫然又是一发正在充能的“仙术*狒骨大炮”！
天晴可不是那些动画里的主角，可不会因为自己的远程招数一次不奏效就放弃远程攻击改而近身肉搏，干嘛要放弃方便好用的远程攻击，独自跑到对方早已严阵以待的阵地之中去硬刚呢？一次魔炮不行就再轰一次嘛，没有什么是上百发魔炮不能解决的，如果有，那就再来上百发魔炮！
轰！！！毁灭的白光再次喷涌而出，这一次，在没有防御结界的阻挡下，“仙法*狒骨大炮”可是结结实实地打在了水影办公室的正中间，将它轰了个稀巴烂！第三代水影，老娘我可是直接砸烂了你的老巢了呢，我就不信到了这一步你还是能够忍住不出头！
“混蛋！！！都给我上！杀了她！！”一个气急败坏的声音大吼了起来，泥人也有三分火气，更何况天晴的这种行为已经不仅仅是蹬鼻子上脸，而是直接对着对方的脸面上糊泥巴了，这让三代水影怎么能够忍的下去？
终于，在天晴的疯狂打脸之下，三代水影最终还是发出了恼怒的吼声！！只是在天晴听来，三代水影的声音之中，除了恼羞成怒的不爽之外，居然还有那么一丝的窃喜？
“杀！上啊！她只不过是一个人而已！！”在三代水影的命令之下，原本躲在暗处的雾忍们纷纷跳了出来。这些雾忍作为水影的亲卫队，即使是在雾忍村处于被辉夜一族袭击，急需人手的现在，他们也只会守护在水影的身边保护水影的安全，可以说是雾忍之中的精锐！
“水遁*雾隐之术！！”
顿时，大量的浓雾彻底地笼罩了整个水影办公大楼，在这种浓雾之中，一切都变得异常模糊，其中的能见度极低，甚至连两米开外的物体都无法看清，更是能够吸收雾中的声音，让雾忍们的动作更加悄然无声。
“又是雾隐之术么？看来还是‘无声杀人术’的老套路呢！也难怪雾忍村对血继忍者如此惧怕，毕竟只要来一双日向白眼之类的侦查血继，恐怕这无声杀人术就都全部白练了呢！”
“不过虽然我没有白眼，但是论侦查的手段，我可是当仁不让的！倾听能力全开！！”顿时，在天晴的耳中，原本寂静的浓雾之中传出了无数的声音，那些从雾忍身上物品发出的叽叽喳喳的声音，直接将这片寂静的浓雾变成了如同菜市场一般吵杂，每一个雾忍的位置都异常的明显！
下一刹那，在雾忍们惊讶的眼神之中，天晴身后的那个漂浮的蓝色身影伸出了拳头。
“巨神兵，天马流星拳！！！”
虽然天晴并不是天马座圣斗士，也没有什么小宇宙，只不过是天晴随便喊了一个比较威风的名字而已，但是在巨神兵进入了橡胶果实的“二挡”模式之后，巨神兵的出拳速度有了爆发性的增长，原本就能够隐隐拉出残影的拳头，现在已经是彻底的无法看清了，唯一能够被这些忍者感觉到的，只有那被出拳所卷起的宛如狂风一般的拳风！
轰！！！巨大的狂风猛然爆发开来，将大量的浓雾卷向了远方！
几个呼吸之后，拳风散去，而此时的水影办公楼之中，已经是一片血肉横飞的景象！巨神兵那拥有超快速度和超强力量的拳头，对于没有什么强悍体质的雾忍们来说，只要碰及就死、触及就亡，更何况他们根本就来不及做出防御动作！在天晴倾听能力的精准定位之下，大批没来得及反应过来的雾忍只觉得眼前一黑，身体就如同被上百吨的重锤轰中一般飞了出去，血浆四处飞溅！
呼！呼！亲卫队的队长喘着粗气，血迹浸透了身上的衣服，勉强地支持着没有倒下。虽然他同样也没有能够看清巨神兵的攻击，但是作为水影亲卫队的最强者，他在最后一刻依靠着多年的战斗直觉下意识地挪动了自己身体，侥幸逃过了死亡的结局，只是全身被巨神兵的拳风檫过，造成了身体的多处大出血而已。
“水影大人快走！我来拖住她！”亲卫队队长头也不回的大叫道，作为水影大人的护卫，他在心中暗暗发誓，一定要为水影大人争取到足够的时间，哪怕是献出自己的生命也在所不惜！
随后，一把苦无从他身后袭来，飞快地割断了他的喉咙！
“水影大人？！”亲卫队队长脑海之中满是疑问，不明白为什么自己保护的人要主动出手杀死自己，只能在漏气的喉咙之中发出一阵含糊不清的声音，无力地倒在血泊之中。
“终于按耐不住了么？三代水影阁下？”天晴看着对面的那个男子，感受着对方身体上那浓郁的死气，顿时明白了为什么之前三代水影始终都不肯出手的真正原因了。“这应该是秽土转生吧？想不到堂堂的三代水影居然已经是一个死人了！怪不得你要出手杀人灭口，看来平时你伪装的很辛苦吧？”
咔嚓！咔嚓！微小的碎片从三代水影的脸上脱落，露出了他布满裂痕的陶俑脸，以及一对黑洞洞毫无生气的眼睛，那是属于秽土转生的死者所特有的标志，这位三代水影赫然就是一个被他人秽土转生过的死者，而且丝毫没有狂暴迹象，依然保有着清醒的理智！
一个国家的首领，怎么可以是一个被人用禁术复活的死人呢？因此三代水影平时不得不极力伪装自己，并且根本不敢出手战斗，这也就是为什么之前三代水影坐视天晴在雾忍村内横冲直撞的真正原因，也只有在他处理掉了所有的目击者的情况下，他才敢现出自己的真正形态，出手战斗！
“哦？你能够感觉到我身上的死气，是某种特殊的血继么？”三代水影慢条斯理地收回了沾满鲜血的苦无，看着天晴脸上的奥特曼面具和身上的火云袍，“而且还知道秽土转生，想不到晓组织之中也有你这样的强者呢！”
这也是为什么水影亲卫队之中没有一个血继忍者的真正原因，虽然三代水影的外表伪装能够骗过那些没有特殊能力的普通忍者，但是却无法瞒过那些具有特殊血继的感知忍者，因此三代水影索性就利用了水之国讨厌血继限界的传统，下令清理雾忍村之中的血继忍者，彻底解决可能导致自己暴露身份的隐患！
“说起来，刚刚你的那招光炮攻击很是眼熟呢！”三代水影紧紧地盯着天晴，一字一句地说道：“记得以前，我也是被类似的攻击打碎了身体呢！这么说来，那次的攻击，也是宇智波斑雇佣你们晓组织做的咯？”
“诶？宇智波斑？也是？”天晴的心中顿时一片翻腾，这句话之中的信息量好大呀，你不是和宇智波斑是合作者么，怎么变成宇智波斑雇佣晓组织来杀你了呢？
不过天晴心中疑惑，嘴上却是异常肯定地接上了对方的话头：“哼哼，雇主的秘密我可不会过问，反正我接到的命令就是来弄死你而已！”
............
PS 继续求推荐收藏哈，不过最近几天有点忙，暂时没有加更。
第二十三章  不死者之夜* 只有脑袋有用，其他可以舍弃
骗术，是忍者的基本技能，天晴对此自然是炉火纯青，虽然她对于三代水影的意思根本什么也不知道，但这并不妨碍她顺着三代水影的话头往下说，反正试试也不花钱，能骗多少是多少。
“哼！宇智波斑，这个狡猾卑鄙的家伙，我就知道他还没有死！” 三代水影愤愤不平地骂道，大概是因为平时他隐藏的太久了，所以在天晴这个“知情者”的面前，三代水影也就没有那么多的顾忌了，直接一股脑儿地说了出来，“当初我就不应该收留他，而是应该趁着他重伤未愈的时候直接杀了他！这个卑鄙的宇智波败类居然先派你来刺伤我，然后借着治疗的名义来控制我！”
看来我之前的那次失败的刺杀也被算到宇智波斑的头上了呢！天晴在心中为背锅侠宇智波斑点了个赞，表面上则做出一副默认的样子，既不出言否认，也不出言反驳，只是默然无语地站着。
结合三代水影的言语，天晴也多少推断出了这些年宇智波斑的大体行动轨迹：当初初代火影千手柱间杀死了带着九尾袭击木叶的宇智波斑，不久之后自己也重伤而死。二代火影千手扉间并没有将宇智波斑的尸体火化，而是留下来搞起了科研项目。之后宇智波斑便依靠着自己事先存储在眼中的伊邪那岐成功诈尸，躲到了雾忍村之中养伤。
之后，宇智波斑便与还不是水影的三代水影达成了同盟，约定宇智波斑帮助三代水影击败其他竞争者，夺回水影的宝座，而三代水影则为宇智波斑提供养伤的花费和研究柱间细胞的材料等大量物资。
然而，天晴的那一次失败的刺杀却改变了一切，虽然三代水影并没有马上丧命，但是被天晴轰碎大半个身体的他在那时候已经是濒临死亡的状态了。之后宇智波斑便以治疗为名，用柱间细胞为三代水影补上了半个身体。
不过宇智波斑当然不会放过这么一个好机会，趁着那个时候，他在三代水影的身体之中加入了许多的控制手段，借此彻底控制了三代水影，从而开始变相地统治雾忍村。因此三代水影自然而然地认为是宇智波斑主使了那一次的刺杀，目的是让自己受伤好趁机控制自己，他又怎么会想到那次的刺杀只不过是天晴的自作主张呢？
看着天晴这幅默认的举动，三代水影顿时冷哼了一声，继续说道：“只不过宇智波斑的医术的确不怎么样，害的我在不久之后就直接死掉了！本来以为这样一切就结束了，结果这个宇智波败类居然又把我给再次拉了起来，在我死后还想利用我继续统治雾忍村！”
不过在天晴看来，三代水影的死因倒不是因为斑的医术不行，而应该是由于当时宇智波斑对于柱间细胞的研究还不够，毕竟在原著之中，后来的宇智波斑就成功地救起了同样碎了半个身体的宇智波带土，可见并不是斑的医术不行，只不过是研究条件还不够而已，因此这次的医疗事故纯属只是三代水影生不逢时而已。
当然了，宇智波斑可不会让三代水影这么一个好用的傀儡就这么消失的，因此他使用了秽土转生，让三代水影再次回到了人间，企图继续利用雾忍村的力量。宇智波斑作为原来木叶的高层，对木叶的许多机密了如指掌，又有黑绝做帮手，弄到记载着原版秽土转生的卷轴倒不是什么难事。
不过二代火影发明的原版秽土转生里可没有什么对于死者的控制手段，那种约束死者操控他们行动的技术可是后来大蛇丸发明的。因此，想来斑应该是以解除秽土转生，让三代水影再次死去作为威胁，让三代水影就范的吧，毕竟像三代水影这样求生欲望极高的人物，自然不甘心就这么再次魂归天际。
随后三代水影举起了手中的苦无，对准了天晴：“看来是斑已经发现无法解除我的秽土转生了呢，所以才派你来刺杀我吧？那么斑可有告诉你秽土转生的死者有着什么力量么？”
废话，作为穿越者，我能不知道么？无限查克拉+不死之身，对吧？天晴心中回应道，只是表面上依然保持着沉默，一言不发地看着对方，希望这样能够让三代水影再爆出一些猛料出来。毕竟那些在三代水影身上浸透着浓郁死气的物品，天晴可不敢去倾听它们的声音，那种徘徊在生与死之间的非人声音，可还不是天晴能够倾听的。
可惜的是，三代水影显然不想在拖延时间了，虽然他知道自己稳操胜券，但是多浪费一点时间就多一份风险，因此他还是决定直接尽早解决掉敌人算了。
下一刻，还没等三代水影出手，发现没法听到更多八卦的天晴便机智地抢先发动了攻击，本来老娘没有动手就是为了听八卦，现在既然你不讲了，那不好意思你已经没有用了，真以为你有鸣人那样可以让敌人微笑着自杀的嘴炮么？
“巨神兵，神枪！！！”
早已蓄势待发了许久的巨神兵飞快地甩出了一记重拳，那手臂在极度地高速之中飞快延伸，仿佛一杆能无限延长的神枪一般，笔直地刺向了三代水影！如果说之前天晴对付那些杂鱼雾忍只出了三分力量的话，那么这一次，天晴和巨神兵可是全力以赴！
在那一刹那，三代水影感觉自己看到了光！
还没有等三代水影明白发生了什么事情，他整个人就已经直挺挺地飞了出去，连续撞破了好几堵墙后，深深地印在了一堵厚墙之上，震的这堵厚墙满是裂缝，摇摇欲坠！
轰！！！
随后，那巨大的音爆声才姗姗来迟，随后猛烈得如同十级狂风的拳风呼啸而过，仿佛锐利的刀子一般，将周围的一切都割的伤痕累累！
咔嚓！咔嚓！
在这恐怖的一拳之下，坚固的水影办公楼赫然是开始摇晃了起来，大量的支柱在音爆声和拳风的影响下变得四分五裂，发出了不堪重负的悲鸣，仿佛下一刻就会支撑不住彻底倒塌一般！
“真是厉害的体术了呢！这样的神速拳，恐怕没有几个人能够躲开吧？”三代水影低头看着自己那被一拳打出了一个巨大空洞的身体，“想来要是我还活着，恐怕就会被这一拳直接打死了吧？只不过，我现在已经是不死之身了！”
作为被秽土转生的死者，现在的三代水影的身体已经彻底的黏土化，不论被如何的破坏，都会以极其快速的速度再次复原，就在三代水影说完那句话的短暂时间里，他胸前那个巨大的空洞就已经以肉眼可见的速度迅速的缩小愈合了！
“可惜的是，你没有下一次了！”天晴一边飞速靠近，一边催动巨神兵伸长手臂，将贴在墙上无法动弹的三代水影的四肢全部打断，防止对方使用忍术，随后将大量的封印符咒贴在了三代水影的身上，最后将他的头颅取了下来，封印进了一个电饭锅大小的木桶之中。
无限的查克拉和不死之身并没有想象中的那么强大，关键还是要看具体的战斗力。如果用游戏的标准来描述的话，一个50级的神装大号，又怎么会怕一个有无限蓝条不断复活的10级小号呢，知道什么叫做守尸体么？
当然平心而论，三代水影实力其实并不弱，只不过在被秽土转生之后，由于宇智波斑使用的祭品的质量不行，导致秽土转生后的三代水影实力也大大减弱了，而且反应速度也变慢了不少，不然以他影级强者的速度，虽然同样无法完全躲闪开来，但是至少能够在那刹那挪动身体移开要害部位，不至于被一击秒杀。当然如果是那样的话，在这之后天晴上来一个补刀，三代水影还是得要乖乖地翘辫子扑街。
而这股能够正面击败影级强者的强悍实力，也正是天晴敢于独自潜入雾忍村，寻找宇智波斑下落的底气所在。
“这里不是久留之地，我也差不多该撤退了。毕竟辉夜一族可支持不了多久，想来现在雾忍们也差不多将辉夜一族杀了个干净，马上就能够抽出足够的人手来水影办公楼这边救驾了吧！”天晴一把提起了封印着三代水影头颅的木桶，向着办公楼外面跑去，同时给留在外面的半藏和山椒鱼发出了命令：“半藏，你大张旗鼓地往另一边走，引开周围的雾忍，掩护我撤退离开！”
之后，天晴便在半藏的掩护之下，躲进了一个僻静的屋子，在确定没有任何跟踪者的时候，这才解除了半藏的秽土转生，让他消失在了雾忍的面前。然后，天晴便取出了三代水影的头颅，将大蛇丸制作的用于控制秽土转生者的苦无扎进了三代水影的头颅之中，借此让三代水影开口，说出他所知的所有情报。
说真的，天晴觉得自己让大蛇丸提前着手改良秽土转生的决定真是明智极了，这一手控制术还真是帮上了大忙了，不愧是蛇叔，掌握核心科技！
................
PS 继续求推荐和收藏
第二十四章 不死者之夜*波风水门登场
当天晴正忙着从三代水影的死人头里往外掏情报的时候，在遥远的汤之国中，那癫狂的祭祀仪式依然还在进行着，那些疯疯癫癫地邪神教信徒就如同磕多了脑残片的智障一般，摇摇晃晃地尽情尬舞着。
呕~~！
在汤忍村的一间小屋之中，叶仓单手靠墙，无力地干呕着：“蝎，你还记得刚刚到底发生了什么事情么？我就只记得自己好像被某种东西瞪了一眼，之后就什么也不记得的。”
忍者拥有着远超普通人的体质，也具有比一般人更加坚韧得多的精神，特别是对于叶仓和蝎这样等级的高手来说，纵然在第一时间因为SAN值狂降而变成了只懂得在原地和别人鸡同鸭讲的话痨，不过在经过一段时间的晕乎之后，勉强恢复了一点神志的叶仓和蝎便在本能的驱使下，跌跌撞撞地离开了祭祀的现场，仓皇地躲进了一间空屋之中。
“我也.....也不知道...呕！！！”蝎又是一阵干呕，随后才很是勉强地抬起头，看着外面那些在街道上无意识地走动着，身体已经开始出现畸变的村民们：“不过看来，这个邪神教会还真是有一些了不得的力量呢！至少，我就从来没有见过能够把人类改变成这样的忍术！”
“不过似乎只是在刚刚开启仪式的那一刹那才能召唤出了这种奇特的力量，之后这种力量便不会再出现了，否则我们后来也没有机会逃出来了！”叶仓回忆着刚才的情况，“这难道就是他们所谓的邪神之力么？”
“而且这种力量似乎很考验人们的意志力和体质，这一路过来，那些普通的村民全部都变成了毫无理智的怪物，而力量稍微强一点的邪教信徒和汤忍虽然还能勉强说话，不过身体依然出现了畸变，而到现在为止恢复了理智的，也只不过是我们两个而已！”
随后叶仓掀开了自己的刘海，看着自己额头上突然出现的那道伤疤，在自己那破碎的记忆之中，貌似在自己的额头上多了一个眼睛，难道就是这道伤疤么？？
话说这么一来，以后自己如果近视了，岂不是要带三眼眼睛了么？那可就真的变成三眼田鸡了啊！叶仓不由得有点惊慌，难道自己以后就要顶着三目童子的名号过日子了么？
“叶仓，你还记得台上的那三个祭品么？”蝎突然回忆起了什么，打断了叶仓的妄想，“之前那个黑袍主教不是将一个汤忍、还有那个白痴胖子和一具宇智波的尸体放到了台上了么？记得在我们离开的时候，那几个祭品已经变成了几个茧了吧？该不会里面会出现什么怪物吧？”
…………………….
咔嚓！咔嚓！
一只手从一个由血肉组成的大茧中伸了出来，只是用力一撕，茧的外壳就如同碎裂的蛋壳一般，变成了无数的小块崩裂了下来，露出了躺在里面的那个人。
飞段睁开了眼睛，印入眼帘的，是那无尽深邃的黑暗夜空。曾经，飞段最喜欢的，是飘着白云有着微风的晴天，在这样温暖的天气之中悠闲地泡着温泉，是他的最爱。但是现在，飞段却发现这漆黑的夜空是如此的美妙。
呼！！
深深地吸了一口气，飞段站起了身，看着旁边那个飞舞着触手，肆意舞动的水生怪物，如果不是那个生物身上佩戴着的那个主教标志，飞段恐怕是认不出这位捕捉自己，并将自己送上祭祀台的黑袍主教了。
然后飞段随手拿起了一把祭祀用的镰刀，只是轻轻一挥，那个蠕动的水生怪物便瞬间被分成了十几块，在地上不停地抽蓄着，似乎是要重新聚合在一起一般。
这并不是什么报复，事实上，现在的飞段已经对黑袍主教没有丝毫的怨恨了，反而有着一点点的感激，如果不是黑袍主教的推荐，他又怎么能够见到伟大的邪神大人呢？所以作为回报，他当然要把这位主教大人送去面见邪神大人啦！
是的，虽然邪神大人并没有对他发出什么神谕，但是在看到邪神大人投射过来的那一个眼神之后，飞段发现自己已经明白了自己的毕生目标，那就是将所有的一切都斩杀殆尽以便送他们去见邪神大人！这就是他，邪神大人最忠实奴仆的使命！
所以，杀戮吧！
神生万物与人，人却无一物与神，故而，唯有杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！
在这狂热的杀意之中，飞段走下了祭台，向着村子的一头走去，手中的镰刀随意地飞舞着，收割着一路上周围信徒的生命，顿时尸骸飞散，鲜血四溅！随后那些在空中和地上飞散的血液仿佛受到了某种力量的吸引一般，开始聚集流动了起来，形成了许多股涓涓细流向前流去，飞快地跟上了飞段的脚步，最后融入到了飞段的身体之中！
吸取一切的血河，在此降临！！
这就是邪神大人赐予的力量么？感觉到体内那不断涌入的热流，飞段狂笑着裂开了嘴，但是还不够,还需要更强大的祭品才行！
这么想着，飞段如同砍瓜切菜地切割着路上遇到的村民与信徒，随意地向着村外走去，在他身后，留下了无数的人体残骸，可是那些堆积如山的残骸之上却找不到哪怕是一滴的血液。
......................
在汤忍村外不远处的一个小山坡之上，三组穿着不同村子服装的忍者泾渭分明地站着，警惕地看着彼此，眼神之中满是敌视。
终于，在这紧张的气氛之中，一个穿着云忍服装的墨镜小鬼开口了，扯着一口奇怪的说唱口音：“哟！那个黄头发的木叶忍者哟，你们村子就派你一个人来，看来你倒是很自信哟！”
“哈哈，虽然这么说有点不太谦虚，不过我倒还是有这么一点自信的。”波风水门打着哈哈回应道，随后转身看着另一边的那三个雾忍：“不过说起来，雾忍村不是说派了一支四人小队过来么，怎么就来了三个人了呢？”
为首的鬼灯满月不好意思地挠了挠脑袋，一脸无奈：“实在是抱歉，那个人因为在路上不小心受了伤，所以就先回去了。不过没有关系，其实我们三个人来也是一样的啦，哈哈哈....”
在一阵虚情假意的笑声之后，虽然表面上在场的忍者们都已经貌似很友好地搭过话了，不过他们心中的提防和警戒，恐怕是半分也没有减少，毕竟现在木叶可是和云忍村、雾忍村之间打的不可开交，因此哪怕他们现在是在执行同样的一个任务，他们之间依然不会将彼此当成同伴。
“清除谋害汤影的邪神教会”，这是不久前，火之国、水之国、雷之国三个临近汤之国的大国联合发布的任务。纵然此时火之国和水之国、雷之国之间的战争正如火如荼地开打，但是这毕竟是忍者之间的内部矛盾。而对于这个敢公然向忍者阶级举起反旗，代表着宗教阶级的邪神教会，三个正在大战的大国竟是一致同意，派出各自的精锐人手，前来调查。
只不过由于各自的村子还处于战争状态，因此在场的忍者自然对其他人戒心重重。虽然村子上的命令中是说不能随意地互相攻击，但是如果能够趁着执行任务的时机，将敌人派来执行任务的精锐忍者也顺便一起清除掉的话，村子也是默许的，毕竟是在战争时期，每一个参战的国家都在绞尽脑汁地谋划着，如何能够尽量地削弱敌人的每一份力量。
波风水门默默地回忆着之前村子里给予的情报，对比着那两个穿着云忍村服装的忍者的相貌——那是一个高大的壮汉和一个带着墨镜的小鬼——“那就是最近名声鹊起的云忍AB组合吧，据说其中的一个还是雷影的儿子呢。这样的精锐忍者，如果站在敌人的角度上的话，还正是一个相当不错的攻击目标呢！”
“至于雾忍村这边，虽然这几个人的相貌在战场上都没有出现过，不过看他们身后背着的武器，应该是新任的忍刀七人众吧？看来应该是一个实力相当强悍的小队呢！”
在沉默了一段时间之后，一向急性子的云忍终于忍不住了，作为三代雷影的儿子，他在继承了父亲的高大体格的同时，也继承了父亲那直爽的性格：“好了，既然大家都不信任对方，那干脆我们还是分开执行任务吧，大家从不同的方向进去，早点把任务做完，就不要在这里磨磨唧唧的了！”
“赞成！”鬼灯满月点了点头，丝毫没有征求跟在他身后的枇杷十藏和黑锄雷牙的意见，而那两人也没有表示出什么异议。在雾忍村之中，一切都是拳头大的说了算，因此在鬼灯满月打赢了西瓜山河豚鬼之后，他便顺理成章地由一个新人变成了小队的队长，负责所有的对外事务。
“我也没有意见。”波风水门同样也点了点头，这次木叶村就只派了他一个人前来，因此他也倾向于自己独自执行任务。
“那么就这么定了！”话刚落音，两名云忍便一个瞬身，飞快地朝着一边飞奔而去，显然是不愿意和敌人多待。几乎同时的，几名雾忍也选择了另一个方向，飞快地离开了。
“那么，开始执行任务吧！”波风水门扎紧了头上的护额，冲进了汤忍村之中。
............
PS 继续求收藏和推荐。
................
话说，最近这本书里都没有什么评论，感觉有点寂寞
第二十五章 对于不死者，守尸体要慎重
漆黑的深夜，街道上只有几点昏暗的灯光，目光所到之处都是死一般的寂静，仿佛整个村子都已经永眠不醒了一般。不仅一点人类的动静也没有，甚至连夜晚常见的昆虫、飞蛾、蝙蝠等等动物也悄然不见了。
波风水门警惕地走在街道上，一路向着汤忍村的中心广场走去：“这个村子发生了什么事情，为什么这么安静？作为和平之村的汤忍村，可是有着号称世界第一的夜市，甚至被不少的游客称为不夜城，怎么现在却一个人影也没有看见呢？”
不过很快，波风水门便明白了这一切的缘由。
出现在他眼前的，是堆积如山的尸体残骸，以及一个正坐在尸山之上喃喃自语地怪异男子。
“这些，全都是你做的么？”波风水门冷冷地问道，手中攥紧了武器。虽然这些尸体残骸之中有着许多奇怪的残骸，比如十几根手指的手掌，长着鳞片的大腿，还有长着鸟一般尖嘴的头颅等等明显不是人类的部件。但是从那个男子身上散发出的浓郁的邪恶气息来看，他很明显不是什么除魔卫道的战士，而是不论敌我一概斩杀的嗜血狂魔。
飞段并没有立刻回应波风水门的问题，而是在不紧不慢地念完了最后一句祷告词之后，才睁开眼睛看着远处严阵以待的波风水门，一脸的狂喜：“赞美邪神！终于有一个不错的祭品出现在我的面前了！”
随后飞段便飞快地抄起了那把巨大的祭祀镰刀，疯狂地扑了过来！
在斩杀了无数的猎物之后，飞段发现自己的实力有了巨大的进步，不仅力量增加了许多，而且速度也提升了不少，仅仅是在几个呼吸之间，飞段便飞快地冲到了波风水门的面前，同时歪头躲避开波风水门射出的一枚苦无，手中高举的大镰刀恶狠狠地朝着敌人的头上砍了下去！
然后飞段理所当然地砍了个空，甚至由于用力过猛而无法调整动作，只能眼睁睁地将眼前的空气一分为二，然后仿佛老农锄地一般将手中的大镰刀凿进了地面上！
飞雷神*二段！
刚刚飞段歪头躲过的那枚苦无，赫然就是刻有飞雷神术式的特殊苦无！
就在那电光火石的一瞬间，趁着苦无刚刚被飞段躲过，还在空中飞行的时候，波风水门便借着这只苦无的坐标，直接闪现到了飞段的身后，手中的螺旋丸毫不客气地朝着飞段的后背砸了下去！
轰！
血浆四溅！在螺旋丸的巨大冲击之下，飞段整个人都轰趴在了地上，后背炸出了一个血肉模糊的大洞，依稀可以看见里面正在蠕动的内脏！
波风水门站在远处，静静地看着在地上一动不动的飞段，刚刚在一击得手之后，生性谨慎的他便立刻再次发动飞雷神，跟随着那只飞射出去的苦无瞬移到了远处，防止对方的临死反扑伤到自己。
随后的事实证明，波风水门的谨慎习惯的确是相当的正确，就在波风水门静静地站在原地，看着趴在地上一动不动的飞段整整几十秒后，装死失败的飞段悻悻地开口了：“为什么你站在那里不过来，难道你不想看一看自己的战斗成果顺便收集一些必要的情报么？”
“检查尸体那是后勤部门的工作，真男人从不回头看爆炸！”波风水门霸气地回应道，心中却是暗自庆幸不已：好险啊！幸好上次我和宇智波一族的忍者交过手，被我看到了那个能够起死回生的禁术伊邪那支，让我明白了死人也不能够轻易接近的道理，要不然这次恐怕真的就会踏入对方的陷阱里了！
顿时波风水门在心中下定了决心，以后一定要养成守尸体的良好习惯，不看到尸体发凉变硬彻底死透就绝对不会靠近！
“看来你还是一个相当谨慎的家伙呢，刚刚的那一下打的我好痛啊！”飞段站起了身，顺手把一条流出体外的肠子塞回了自己的身体里，龇牙咧嘴地说道。虽然他是不死之身，但是受了伤依旧也会疼痛，在这一点上倒是和其他人没有什么不同。
下一刻，战斗再开！
.................
“蝎，你觉得那里的战斗，到底哪边会赢呢？是那个黄头发的‘金色闪光’还是那个拎着镰刀，貌似被邪神教会洗脑成功的祭品呢？”叶仓躲在不远的暗处，看着波风水门与飞段之间的战斗，随口问道。
“那还用说么？当然是‘金色闪光’会赢喽。”蝎肯定地回答道，他可是还记得之前自己独自去打劫，结果波风水门一个飞雷神，差点弄死自己的事情，因此他很清楚波风水门的实力。
更何况目前的战局已经是十分明朗了，飞段的速度相比起波风水门来说，还是太慢了，根本没法捕捉到波风水门的身影，只能够依靠大范围的挥动镰刀来被动防御，而波风水门则仗着飞雷神那神出鬼没的速度，压着飞段打，时不时的在飞段的防御死角之中来上一发螺旋丸，而飞段却根本无法进行有效的反击，更不用说拿到波风水门的血液了。
在原著之中，飞段之所以会被分配给角都做队友，一方面的原因是拥有不死之身的飞段不会被喜欢痛击队友的角都弄死，让晓组织不必那么费心费力地去找新人；而另一方面，则是因为飞段的速度，是晓组织之中最慢的。因为速度慢又不会忍术，他只就能仗着不死身和敌人硬刚，然后靠着敌人的血液来诅咒杀死敌人。因此就会不可避免地受到许多的创伤，需要擅长缝纫技巧的角度及时地为他缝合。
当然了，这个所谓的速度慢也只是相对于影级高手和尾兽而言，对于猿飞阿斯玛这样的精英上忍来说，飞段的速度可就是相当不错的了。
可惜的是，现在的飞段遇见的，却是拥有瞬移之力的神速忍者：波风水门！在波风水门的神速面前，飞段速度不快的缺点被无限的放大，一身本领都没法使出来，根本无法发挥出自己应有的战斗力，只能眼睁睁地看着自己的身体被波风水门一点一点地斩断！
轰！！！
在挨了又一发螺旋丸之后，飞段重重地倒了下来，一动不动地躺在地上，不是他不想动，而是他身上所有能够移动的部位已经全部被波风水门打断了！
............
PS 第一更，各位读者老爷周末快乐啊，继续求收藏求推荐！
第二十六章 失去重要部件的孤睾战士
“真不愧是木叶的‘金色闪光’，居然这么快就结束战斗了！”叶仓看着远去的波风水门，眼神颇为欣赏，毕竟像这样长的帅有颜值有实力的强者，又有哪个女忍者会不喜欢呢？
“记得前一阵子还有一则流言，说是由于金色闪光的速度实在太快根本无法防御，因此已经有村子下达命令，允许忍者在执行战斗任务的时候，如果遇到的敌人是金色闪光，就可以无条件的放弃自己的任务，而且村子还会以不可抗力为由，并不会对此加以惩罚。”叶仓回忆着之前在黑市听来的流言，眼中闪着小星星：“居然能够让其他村子专门为他一个人更改规定，真是太厉害了，男神大大真得好强啊！”
“哼！愚蠢的花痴女人！”蝎冷哼了一声，仿佛是对一个小鲜肉心怀不满的另一个小鲜肉一般，不爽地问道：“人家已经走远了，看方向应该是朝我们逃出来的那个中心广场去了，那现在我们该怎么办？要不要跟上去呢？”
“当然不要！我们可是好不容易才逃出来的，干嘛还要回去？我又不是什么脑残粉，非得跟着偶像去死。”叶仓回应道，随后撒腿朝着战场跑去，“还在等什么，快来收拾那个飞段的残骸啊，刚刚我发现他的眼睛还眨了几下，应该还没有死！”
“收拾那玩意有什么用？带回去拿他的脑袋当球踢么？”蝎不解地问道。
“难道你忘了我们的那个调查邪神教会的任务了么？带上他，我们就可以回去交差了，难道你不想快点离开这个鬼地方了么？”
“那倒是！”蝎顿时反应了过来，连忙跑了过去，开始帮忙捡那些飞段散落在地面上的“零件”，只是不知道为什么，看到两个人在忙碌地捡“零件”的时候，飞段开始拼命地眨眼睛，仿佛是要以眼杀人一般。
不久之后，晓组织便收到了一箱据说是任务情报的东西，打开一看，里面装着满满一箱的“人体零件”，摆在最上面的，是飞段那个不停眨着眼的脑袋。
“诶？这是什么，玩具积木？还是傀儡零件？”负责拿包裹的小南一脸懵逼，随后好奇地给飞段的脑袋接上了喉咙。
随后，重新获得说话能力的飞段发出了一顿惊天地泣鬼神地怒吼：“妈了个蛋啊！！那两个白痴！！老子都已经打了这么多眼色了，你们怎么就没有意识到呢？你们少捡了我的一个重要零件啊！！！！”
日后，飞段在晓组织内获得了一个独特的史诗级称号：“孤睾的战士”。
.................
时间已经是凌晨了，微光乍现。当波风水门麻利地将飞段拆成零件，继续在汤忍村里执行清理邪神教信徒任务的时候，在汤忍村的中心祭祀广场，另外的两个茧几乎在同时裂开了。
那个疯疯癫癫的胖子长老还是一副白痴样，只不过拥有了一张巨大的嘴。他傻笑着将眼前的一切东西都丢进了自己的大嘴之中，不论是早已熄灭的火炬，还是那些被飞段砍成小块的邪神信徒碎片，又或者是在另一个茧的碎片之中的宇智波带土的尸体，他都来者不拒一视同仁地丢进了自己的嘴里，仿佛一只永远不知道满足的饕餮一般，风卷残云地吞噬着眼前的一切。
随后，胖子长老看到站在不远处，用一脸嫌弃的表情看着自己的那两个云忍村的忍者。
“食物？”胖子长老脑海中闪过了这么一个念头，那张巨口张的更大了，嘴角边的口水止不住的流了下来，然后他便向着那两个“食物”跑了过去。
“绝牛梨雷热刀！！！”
雷光乍现，两名云忍身上爆发出了闪耀的电火花，仿佛是爆了气的超级赛亚人一般！然后他们以超快地速度，一左一右地夹击了过来，同时伸出了自己的一只手臂，如同一把锋利的铡刀一般，狠狠地卡在了胖子长老的脖子上！
噗！！血柱冲天！胖子长老的头颅顿时飞了起来！
“大哥，搞定了，这应该是村里最后一个活着的邪神信徒了。”奇拉比说道。
“很好，任务结束，我们直接撤退吧，我可不想再见到那些木叶和雾隐的家伙了！”未来的四代雷影回应道。
很快，波风水门和鬼灯满月也在确定了所有活着的邪神教会信徒尽数服法之后，离开了汤忍村。
...............
良久之后，胖子长老的尸体膨胀了起来，随之爆裂开来，吐出了之前吞下的所有东西。
在那堆积如山的杂物之中，宇智波带土的尸体一动不动地躺着，和被吞吃之前没有什么两样，依旧还是一具没有什么生气的尸体。
突然，在尸体那一片黑暗的意识之中，响起了一阵奇特而悠扬的声音，仿佛是一名诗人在咏唱着史诗一般：
我的孩子，当你出生的那一天起，整个木叶的森林都在低语着这个名字：宇智波带土。
我的孩子啊，我自豪地看着你一天天长大，成为火之意志的化身，记住，我们一直都是以力量和智慧在保护着村子。
同时我也知道，你会在谨慎地使用自己强大的力量。但是，真正的胜利，是激励人民的希望。
总有一天，我的生命将抵达终点。而你，将加冕为王！
虽然并不知道这奇怪的歌谣到底有什么含义，但是在听完这些东西之后，宇智波带土那原本早就已经消散的意识再次聚合在了一起，苏醒了过来。
咔嚓！尸体那僵硬的手指摇动了一下！随后，宇智波带土如同僵尸一般僵硬地站了起来，愣愣地看着周围的景象,记忆如同刮花的毛玻璃一般模糊不清，脑海中回响着无数的问号：我是谁？我从哪里来？要到哪里去？刚刚歌谣之中的宇智波带土，那就是我的名字么？
然后，宇智波带土拖动步伐，如同初生的婴儿一般迈出了自己的第一步，很自然地踩了个空，又如同初生婴儿一般的从杂物堆上滚了下来，随后用很生疏的动作爬了起来，蹒跚着向着村外走去。
............
PS 加更，求推荐和收藏哈
第二十七章 血滴子狂魔和大师球狂魔
天色已经发白，漫长的不死者之夜即将过去，当汤忍村的一切都尘埃落定，邪神教会彻底覆灭的时候，发生在雾忍村内的辉夜一族的叛乱行动，也即将步入尾声。
辉夜一族毕竟也只是一个家族而已，纵然有着辉夜的名头，却没有辉夜姬的力量，虽然仗着偷袭攻击的先发战略优势，又依靠着擅长近战的“尸骨脉”血继界限，在突袭的前期的确杀死了不少的雾忍。但是他们的人数终究还是太少了，在具有压倒性数量的雾忍面前，辉夜一族最终还是败下阵来了。
“早蕨之舞！！”无数的骨刺破土而出，那是最后一名辉夜族人在临死之际的最后反扑，在使用身体之中最后一点查克拉指挥着骨矛刺穿了一名雾忍之后，这名辉夜族人满怀不甘地闭上了眼睛，倒了下去。
“终于结束了！”鬼鲛手里拎着一个粗大的铁棍，气喘吁吁地说道，“幸好村子里已经预先得知了辉夜一族的叛乱计划，从战场上偷偷抽调了一只精锐部队埋伏在村里，才得以彻底消灭辉夜一族，不然的话，恐怕这次村子还真的不一定能赢呢！”
“好了，不要在感叹了，现在我们的任务还没有结束呢！”鬼鲛的上司，七忍刀之首的西瓜山河豚鬼在一旁冷冷地说道，“之前趁我们与辉夜一族交手的时候，村子里的许多异常人物都趁机跳出来做乱，现在也是时候去处理掉他们了！”
随后西瓜山河豚鬼丢过来一个卷轴，卷轴上写满了名字：“这个是村子里的异常人物名单，你负责后面部分的，我来处理前面部分的，现在就出发去把他们都处理掉吧！”
“了解！那我就从最后一名开始吧！”鬼鲛看着卷轴上的最后一个名字，小声念出了村子中关于她的情报：“天晴，一个不久前出现在拉面馆的新人厨师，来历不明，作为她的介绍人的拉面馆老板，脑子有被幻术影响过的痕迹，推断为外村的间谍。之前派去监视的下忍已经失去联系，推断为死亡。”
“哦？是那家拉面馆的厨师呀？”作为雾忍村之中名声鹊起的拉面馆，那种发着微光的美味拉面即使是鬼鲛这样不好口腹之欲的忍者也有所耳闻，“真是可惜，本来还打算战争结束之后就去那个拉面馆里试一试呢！”
这么说着，鬼鲛纵身一跃，向着拉面馆的方向飞奔而去。
...............
在一座僻静的小屋之中，天晴从封印电饭锅之中取出了三代水影的人头，不愧是秽土转生后的死人，即使是只剩下一个死人头，连说话的喉咙都没有，依然活着的三代水影还是毫不畏惧地对着天晴怒目而视，口中不断张嘴好像在说着什么。
虽然由于没有发声的喉咙，导致三代水影的话语都没法发出声音，不过看口型辨识语言可是忍者的基本技能，因此天晴只是微微瞄了一眼，就大概知道三代水影说的是什么了。
顿时，天晴皱起了眉头：“我说，作为水影，你这么骂街也太没有风度和素质了吧？”看见三代水影丝毫没有住嘴的意思，而是越骂越起劲之后，天晴黑下了脸：“你要是再不住嘴，待会我就把你丢到茅厕的深坑里去，而且保证让你的脑袋永远都不会被别人发现！”
天晴大魔王的威胁立竿见影！
三代水影涨红了脸，悲愤地闭上了嘴，脑海之中愤愤不平：太卑鄙了吧？说好的风度和素质呢？！
天晴可没有空闲去理会死人败犬的悲鸣，而是直接掏出了用于控制秽土转生的死者的苦无，扎进了三代水影的脑袋之中：“虽然我不知道这种苦无究竟能不能对其他人秽土转生出来的死者起效果，不过现在也没有其他的法子，也只能勉强试一试了！”
很快，三代水影的眼神之中失去了理智的光辉，如同一个死板的机器一般，没有丝毫的表情与动作，对于天晴发出的指令根本没有回应。
“呃，还是失败了么？虽然的确是成功剥夺死者的意识，但是死者却也没有按照我的命令吐露情报。”天晴顿时有点泄气：“见鬼，结果寻找宇智波斑的线索就这么断了么？我又不敢用倾听能力来听他身上那些充满死气的物品，这下该怎么办呢？”
就在天晴苦恼的时候，屋子的门被人粗暴的一脚踢开了，随后鬼鲛那如同鲨鱼一般的丑脸出现在了门口，伴随着一阵杠铃一般的狂笑：“哈哈哈哈！找到了！你这个外村的间谍，这下你可跑不了了！！”
吵死了！妈了个蛋啊！老娘现在正烦着呢，你这个人丑多作怪的家伙突然冒出来是想干什么，是想要把老娘吓死好继承老娘三代火影的位子么，还是单纯的想要过来给老娘出气？
顿时天晴又气又恼，拎起了三代水影那呆板的脑袋，全力朝着鬼鲛砸了过去：“给我去死吧！看招！来自远古东方的神秘暗器，传说中东厂大太监研发的究极武器，人头血滴子！！！”
唰！！！
在天晴的全力投掷之下，三代水影的脑袋瞬间加速，如同一团黑影一般扑向了鬼鲛，卷起了一阵呼呼的风声，仿佛是一个黑夜之中的人头妖怪想要袭击人类一般，恶狠狠地朝着鬼鲛砸了下去！
“人头血滴子？暗器？！”鬼鲛顿时被这狂霸酷炫吊的名字吓得心中一惊，丝毫不敢怠慢，瞬间举起了手中的粗壮大铁棍，直接就是一记反身打，将那团黑影直接打了回去：“想暗算我？没门！现在还给你！！”
“通灵召唤*奥贝利斯克的巨神兵*二档模式！！”
刹那间出现在天晴身后的巨神兵一个直拳，重重地轰向了飞回来的三代水影的脑袋，将它再次砸了回去！
“看招！吃我这记大师球啊！！！”天晴高喊着。
在奥贝利斯克的巨神兵的巨力加成之下，三代水影的脑袋猛然加速，仿佛从人头妖怪突然进化成了究极体人头妖怪一般，以远远胜过之前的速度和冲击力疯狂地再次砸向鬼鲛！！
............
PS 第一更，继续求收藏和推荐哈
请假，科目二又挂了
各位读者老爷们啊，我今天一大早去考试，结果科目二又挂了啊啊啊啊啊
那位考官倒是很客气，看着我做完之后就让我下车了，结果一看还是不及格啊
现在学车好难的说，刚刚考场里的一百多人，就合格了四个人，剩下的人差点就要发狂了，闹到最后紧插叔叔都来了。
现在才刚刚回到家，饭还没有吃，就是这样，今天请假一天，明天开始正常更新，555555555
第二十八章 大蛇丸，你TMD又叛变了？！
“诶？之前不是说是人头血滴子么，怎么又变成大师球了呢？”鬼鲛愣了愣，随后那个拥有超高速度与冲击力的三代水影的脑袋便毫不客气地砸在了鬼鲛的脸上！
嘭！！！
两个脑袋直挺挺地撞在了一起！仿佛火星撞地球一般擦出了恐怖的火花，站在旁边的天晴甚至觉得自己看见了从两个脑袋的鼻孔之中迸发出来的脑浆！仿佛是两个星球相撞后迸发出的火山岩浆一般喷射了出来！！
两头相撞，勇者胜利！！
正所谓初生牛犊不怕虎，当然是不怕死的愣小子更具有勇气。虽然三代水影不是愣小子，但是很显然，和鬼鲛比起来，自然是身为死人的三代水影更不怕死，更加勇猛，更何况此刻的三代水影早就已经被天晴的符咒抹去了意识，根本就不知道死亡疼痛为何物！
轰！！
在这天晴发出的人头暗器之下，鬼鲛竟是直接被砸的人事不省地飞了出去，满口的尖牙都被打了下来，沾满血迹的牙齿在空中飞舞，原本就已经颜值堪忧的脸型又再一次的破相了！此时鬼鲛的脸就好像一个洒满芝麻的馒头，被吧唧一声丢到地上，然后被载满货物的重型卡车碾过了好几回，又被穿着钉鞋的人们来回踩上几百次那样惨不忍睹！
居然敢趁我苦恼的时候来吓我？现在你知晓女人的恐怖之处了么？天晴冷哼了一声，依旧没有忘记提起了三代水影的脑袋，趁着天色还没有完全亮，一个纵身向着雾忍村的另一头飞奔而去，在那里，有一个之前的木叶间谍预留下的秘密据点。
“如今寻找宇智波斑的线索也已经断了，看来我也没有必要在雾忍村里再继续待下去了，现在还是先去那个据点里躲上一会，等这一阵子雾忍们的搜捕风头过去了之后，就找个机会离开这里吧。”考虑了一下，天晴便这么决定了自己的行程。
这个秘密据点的外表就是一座普通的民宿，之前的那个木叶间谍还很贴心地为其编造出了一份“全家去汤之国度假”的空闲理由，应该在一段时间内不会有什么人来打扰，算是一个很不错的藏身处了。
不过天晴作为一个间谍，又怎么会将自己的人身安危放在“没有人注意到这个据点”这么一个可能性之上呢？要知道古往今来，有多少的身怀机密的人就是因为想当然而疏忽了那些微小的细节，导致自己的任务失败，最后事情败露身死。
因此作为一名时刻保持谨慎的间谍，必须在进入据点之前先确认据点的安全才行，防止自己贸然一脚踏入敌人的陷阱。当然了，这对于倾听者来说根本就是小事一桩，天晴走到这间民宿的门前，然后很自然地开口了：“那啥，这位门兄弟，最近有谁在你身体里面进进出出么？”
“啊哟，大兄弟我跟你说啊，”这扇门操着一口流利的东北口音，开始吐露实情：“这几天来的人可多了，一个是经常吐着舌头的变态，还有一个看起来很可爱的小孩子，现在这个小孩子就躲在门后面，就等着你走进后给你来一下狠的呢！”
天晴一愣，倒是对于这扇门的东北口音丝毫不以为意——作为倾听者，什么温州口音、印记城口音、马达加斯加口音之类的口音她可是听了不少，因此自然早就麻木了——“你说有一个经常吐着舌头的变态？难道是大蛇丸么，不会这么巧吧？之前我可是让大蛇丸带领援军去支援雷之国的木叶军队了，他又是怎么跑到水之国这边来的？”
然后天晴试探性地敲了敲门，小声问道：“是辉夜君麻吕么？你该不会真的又投奔了大蛇丸了吧？”
门后一片安静，什么声音也没有。不过在天晴那敏锐的耳朵中，她清楚地听到了门后那个人的心跳在那一瞬间飞快地跳动了几下。
妈了个蛋的，还真的是啊？！天晴顿时有点无语，没想到大蛇丸这个拐卖儿童狂魔居然又成功地做成了一笔人口买卖的肮脏交易了么？
随后天晴一把推开了木门，走了进去，还顺手带上了门。
“椿之舞！！”
躲在门后的辉夜君麻吕双手中长出了尖锐的骨刺，仿佛金刚狼在世一般地冲了上来。可惜在天晴看来，此时的辉夜君麻吕作为一个年幼的小孩，由于身体还没有彻底发育完成，因此不论是力量和速度都还远远不足，虽然仗着出色的“尸骨脉”血继，能够在近战之中比拟上忍，但依然还是远远没有达到影级的标准。
因此天晴也不知道为什么辉夜一族就如此大惊小怪，把目前战斗力依然不算高的君麻吕看成怪物而关起来，难道这个君麻吕其实是一个看到月亮就会变成超级大猩猩的赛亚人么？
随便一招制服了君麻吕之后，天晴一脸不爽地看着那个坐在桌子前，背对着自己的长发男人：“大蛇丸，你是怎么跑到水之国这里来的？难道是有什么特别的任务么？”
“真不愧是三代火影大人呢，号称近战第一的尸骨脉在你的面前就连一招都走不过呢。”大蛇丸缓缓地转过身来，露出了一个被划出一道刻痕的木叶护额：“至于我为什么会出现在这里，这个护额可以算是说明么？”
忍者护额，虽然它并没有什么实际使用性，但是却是每一个忍者都必须有的身份标志，代表着这个忍者所属的组织和村子，也是这名忍者荣誉的象征，因此在原著之中，鸣人会为了保护自己的护额而数次拼命，因为那是他成为忍者的标志。
从这个意义来说，护额的作用相当于组织里的军徽。如果有一个人把曾经待过的组织的军徽划上一刀，并且仍然带在身上，那就是他以实际行动与该组织决裂，并且挑衅和宣战。
这就是为什么那么多的叛忍会在叛出村子之后，在自己的护额上面划上一道刻痕的原因。这是他们在用自己的实际行动，向原本的忍村发出嚣张的挑衅，同时也顺便为自己代个言，展示一下老子有多么牛逼，被那么大的忍村日夜追杀，现在居然还是活蹦乱跳的，牛不牛逼？
...............
PS 第一更，继续求收藏求推荐哈O(∩_∩)O
第二十九章 我们的大蛇丸不可能是救世主
看着大蛇丸手里的那个被划了一道杠的木叶护额，天晴顿时黑下了脸，用力地纂紧了拳头，手中的骨节噼啪作响，颇有想要一拳锤爆对方狗头的样子
大蛇丸你这个二五仔！虽然我们都知道在原著之中你就是一个脑后长有反骨的家伙，迟早要造反。但是这一次，本火影哪里有亏待你了？那些禁术该给你看的照样给看；那些稀奇古怪地人体实验，只要你不拿木叶的人做实验材料的话，本火影还是睁一只眼闭一只眼，反正之前历代火影和各个大国也都在暗地里做过许多同样的事情，甚至就连那种具有神力的丝线都借了一根给你研究。结果这样你这个浓眉大眼的家伙居然还是叛变了？
更可气的是你居然敢当着本火影的面前亮出你当叛忍的护额？！难道你以为就凭着你是原著之中重要的人气配角，后期还有着众多的戏份，本火影就不敢弄死你么？
“大蛇丸，我需要一个解释。”天影一字一句地说道，身上的杀气蓄势待发，随时准备召唤出巨神兵发出全力一击。虽然大蛇丸是“传说中的三忍”之一，不过天晴依然对自己有着绝对的信心，毕竟此时天晴已经是初步踏入神灵之道的强者了，而大蛇丸可还没有日后那些脱皮复活、化身为八岐大蛇、咬人下咒印等等颇为恶心的技能。真要打起来，恐怕天晴能把现在的大蛇丸吊起来抽。
感受到天晴体内暗藏的恐怖杀气之后，大蛇丸这才收起了刚刚漫不经心的态度，换上严肃认真的表情说道：“三代火影大人，我的叛变只是为了麻痹敌人而故意放出的烟雾弹，事先已经得到了前线总指挥团藏长老的同意的，不然的话我也没有办法从雷之国前线的木叶军营之中活着走出来”
假装叛变麻痹敌人的烟雾弹？天晴可不会相信这么劣质的借口，以大蛇丸现在的声望和地位，一旦叛逃的事情败露，敌人会不会被麻痹还是两说，但是首先木叶的军队内部就会因此士气大跌，因此天晴压根就不相信大蛇丸会使用这种破绽百出，未伤人先杀己的计策。
至于为什么团藏会同意大蛇丸的计划，天晴也基本能够猜的出来。
不外乎就是团藏发现自己根本没法拉拢大蛇丸，而大蛇丸却一直在向着天晴这边靠拢，因此本着减少天晴政治上盟友的打算，所以他就索性做了一个顺水人情，同意了大蛇丸的叛变计划。其实团藏这个老狐狸心里也清楚，大蛇丸的所谓“叛变计划”其实就是货真价实的叛逃，以后根本就不会再回木叶了。
“不用找什么假装叛逃的理由，这种拙劣的借口可没法说服我”天晴冷冷地说道，就算是要假装叛逃，那么你跑水之国来做什么？这种毫无逻辑的事情就连傻子都能看出问题来好么？“现在你还有最后一次机会。”
“果然这种借口是骗不过你的呢，天晴。”大蛇丸继续开口说道，“不管你信不信，其实我也不知道自己为什么要叛逃，只不过似乎是冥冥之中有什么声音要求我这么做的。”说到这里，大蛇丸露出了迷茫不解的表情，即便是像他这样沉迷研究的科学家，在遇到还没有办法理解的事物时，也是会不知所措的。
就在那一刹那，天晴听到了那个围绕着大蛇丸，由世界意识发出的悦耳铃声，不由得愣了，在心中大喊道：“居然是救世主光环？大蛇丸这货居然会被这个世界的世界意识垂青，被选为了救世主？”
救世主光环，这是当一个世界面临末日危机的时候，世界意识就会本能地选择某些人物成为救世主，督促他们去解决末日危机拯救世界，同时为了防止这些好不容易选中的救世主在救世的路上意外死掉，世界意识还会花费大量命运之力为救世主笼罩上一个具有多种功能的光环，帮助救世主尽快地变强好拯救世界。
在救世主光环的帮助下，这些救世主就会犹如开挂的主角一般，各种装逼打脸，虎躯一震后王霸之气发作，然后小弟们就会蜂拥而至而且个个忠心不二，敌人全都变成智障只会从小到大挨个过来送宝物和经验。在这之前的时候，天晴就有幸在一个崩坏的海贼王世界里过了一把救世主的瘾，之后也是靠着那时候吸取的命运力量才最终找到了神之脐带，从而踏上了成为神灵的道路的，可以说，如果没有那一次的救世主经历，天晴可不会有现在的实力。
不过作为救世主，他们在享受好处的同时也必须承担起自己的义务，想来就是因为这样子，大蛇丸才会在世界意识的催促下，不得不从前线叛逃来到了水之国，为的就是履行救世主的义务，消弭末日危机。想来也就是因为这个原因，辉夜君麻吕才会被大蛇丸的虎躯一震所吸引，成为了大蛇丸的忠实小弟。
“果然，天晴你能够察觉到这股莫名出现在我身上的力量呢。”感受到天晴体内渐渐散去的杀意，大蛇丸露出了一股好奇的神情：“之前由于只有自己才能够听到这个声音，我几乎都以为是自己发疯了呢。”
“其实你现在就已经是个疯子科学家了。”天晴有点不爽地吐槽道。之前自己在刚刚进入水影办公楼时，就听到了那个由世界意识发出的预示着世界末日的求救声，本来天晴是计划在处理完水之国的事情之后就过去看看的，没想到世界意识却是等不及了，直接选择了大蛇丸作为救世主了。
这下子，由于我不是救世主，所以恐怕恶魔之卵是没办法吸收到多少命运之力了，天晴有点心痛地想道，虽然作为倾听者最早发现了机会，只不过因为出手慢了，结果最大的好处就让别人捷足先登了，这多少让人有点不爽。
随后，天晴拿出了三代水影的头颅，放在了桌子上，“既然大蛇丸你来了，那么就由你来检测一下吧，看看能不能从里面获取到什么情报吧。”
.............
PS 加更，继续求收藏和推荐哈
第三十章 用秽土转生和吉尔伽美什对轰
不得不说，秽土转生这个术的威力真的很强，那些召唤出的死者虽然实力下降了，但是却拥有了一个相当坚固的不死之身。
就比如说，三代水影的头颅在被天晴当成暗器使用了好几次，砸的敌人鬼哭狼嚎之后，居然只是出现了许多的裂缝而已，而且在短短的一段时间后，又已经重新愈合，恢复如新了。这简直就是居家旅行防身自卫的上等武器啊，就仿佛是一件能够自行修复自己损伤的魔法兵器一般。
说真的，天晴觉得用三代水影的头颅来做武器真的挺不错的，那砸起人来的手感出乎意外的好用。
“感觉我好像发现了秽土转生的一个了不得的新用法了呢！”天晴暗自想道。
比如日后天晴要和金闪闪对轰的时候，吉尔伽美什丢出来的都是类似于轩辕剑、圆月弯刀、石中剑等等的各种神兵利器，而天晴丢出去的则是秽土佐助、秽土鸣人、秽土一二三四代影等等一众死人，那种秽土死人和各种宝具在空中对撞的场景，简直不要太美。
但是天晴又仔细一想，挥舞着人头和死人作为武器的火影少女这种人设实在是有点惊悚，和自己伟光正美少女的形象一点都不符合，日后等自己回家之后，怕不会把自己的上司和同事都给吓死。
更何况日后那个六道仙人还会从极乐净土中召唤所有的各代影，来一起施展忍术对付辉夜姬。要是现在天晴把三代水影“使用”的太狠了，万一将来三代水影出来后不去找辉夜姬，死活就要找天晴拼命怎么办？
只是稍微想象一下，天晴就觉得那个场景实在是太可怕了，还是先不要这么做了。
“看相貌，难道这个就是三代水影的人头么？”大蛇丸看着天晴放在桌子上的那个人头，不由得吃了一惊：“真不愧是号称不死魔女的你啊，居然能够一个人潜入水影的村子，然后再独自封印了具有不死之身的秽土水影！”
顿时大蛇丸心中一阵后怕，随之长长地松了一口气，幸好刚刚天晴能够发现自己身上的那股奇怪力量，这才没有追究自己叛逃的重罪。不然恐怕天晴发起彪来，自己估计就要直接挂在这里了。以大蛇丸对天晴的了解，他很清楚天晴可不会像老头子猿飞日斩那样心软，杀起叛徒来那可是一个叫果断利落的。
心中一块大石头落地的大蛇丸很快就进入了疯狂科学家的研究状态，不停地从封印卷轴之中掏出了许多奇奇怪怪地设备，不停地结印，试探性地使用着各种的术式对三代水影的头颅进行实验，君麻吕则忙着在旁边打下手，不停地为大蛇丸传递工具，提供设备运转所需的查克拉。
而在天晴的耳中，围绕在大蛇丸身上的救世主光环也在同时开始缓缓地运作了起来，在大蛇丸本人毫不知情的情况下，让大蛇丸仿佛是爱因斯坦和牛顿上身一般，灵感和思路源源不断地涌现出来。仅仅是短短的十几分钟，大蛇丸便成功地跨越了许多自己以前完全无法克服的科技难题，一口气提前完成了他自己未来半年多的研究计划。
“完成了！真是奇怪，我感觉今天自己的运气特别好，思路特别清晰呢！”大蛇丸一脸喜气地说道，作为一个科研工作者，他最喜欢的就是这种灵感爆棚的工作状态了。随后大蛇丸为三代水影接上了一个发声装置，然后结了几个印，让一直木然不语的三代水影张开了嘴，继续讲述起了他之前的经历。
原来，在三代水影因为无法承受柱间细胞的力量而爆亡之后，为了继续使用这个棋子来利用雾忍村，宇智波斑便使用了秽土转生来复苏了三代水影。但是，由于斑手里的秽土转生是没有经过大蛇丸改良的原始版本，因此斑对三代水影并没有什么束缚手段，只能以“解除秽土转生，让三代水影重新死亡”这么一个威胁来让三代水影就范，毕竟像三代水影这样野心勃勃的枭雄，又怎么能接受自己就这么轻易地再次死去呢？
但是三代水影并不甘心就这么受制于人，随后他居然和邪神教会做起了交易，由邪神教会出手断开他身上的秽土转生和斑之间的联系，而作为回报，三代水影则下令允许邪神教会在水之国内传教，这也就是当初那些勾结辉夜一族，聚众袭击雾忍村的邪神信徒的真正来历。
之后三代水影一直隐忍不发，伪装成活人控制着雾忍村，希望等斑亲自出现的时候再乘机发动攻击，没想到在这一段时间里，都是由一个白绝代替斑前来交易，因此让三代水影一直找不到下手的机会，直到这次天晴前来，彻底封印了三代水影为止。
“所以连你也不知道宇智波斑的下落么？”天晴苦笑着摇了摇头，看来自己特地离开村子，来雾忍村暗杀宇智波斑的计划算是彻底破产了呢。
“那个邪神教会是如何解开秽土转生的？”站在一旁的大蛇丸突然发言问道，显然对此很是感兴趣的样子，作为一个科学家，他向来对这种东西很好奇。
“在汤忍村和雾忍村中间海域的一个无人岛上，有一个邪神教会的秘密朝拜点，里面布置着一种结界阵，只要在里面带上一会就行了。”被彻底控制的三代水影通过发声装置说道。
............
在彻底榨干了三代水影脑海中情报之后，大蛇丸便解开了秽土转生，让三代水影彻底回归冥土，毕竟三代水影也算是堂堂地一村之影，除非到了万不得已的情况，不然的话还是要给予对方相对应的礼遇的，像什么继续把它留下来当暗器使用的想法是万万要不得的。
“天晴，那个围绕着我的声音要求我接下来去那个海岛，毁掉那里的邪神朝拜点，你要一起去么？”大蛇丸问道。
“去啊，反正我也没有什么事情。”天晴回答道，毕竟这可是世界意识给大蛇丸发布的任务，很可能关系到这个世界的存亡，因此天晴觉得自己还是一起跟去比较保险一点。
...........
PS  第一更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈！
..........
PS  另外，鉴于连续的考科目二失败，我已经决定放弃了，驾照什么的去死吧！因此以后我应该就有时间多写一点了，以后一般是早上一更下午一更，看情况在加更，希望各位读者老爷喜欢。
第三十一章 倒了八辈子血霉的通灵蛇
“大蛇丸大人，真的不需要我一起去么？”小正太君麻吕一脸失望地看着大蛇丸，眼中还有着隐隐的泪光，仿佛一个心中委屈又不敢明说的小媳妇一般。而大蛇丸则头也不回地走了，就好像一个始乱终弃的渣男在成功得手后果断跑路一般。
话说这个时不时伸舌头舔自己的死变态到底哪里有吸引力了？天晴对此颇为不解，如果说现在君麻吕对大蛇丸一见倾心是因为大蛇丸身上的救世主光环的话，那么原著里君麻吕那么忠心耿耿又是为了什么？难不成大蛇丸其实是一个GAY版的霸道总裁，专门偷纯情小正太的心的那种么？
“你似乎是在想什么很失礼的事情呢？”旁边的大蛇丸突然开口对天晴说道，打断了天晴的思考。在救世主光环的加持下，大蛇丸的感觉灵敏了许多，甚至能够隐约察觉到了天晴在想着什么让他有点浑身发麻的东西。
“没什么，我刚刚只是在思考可能遇见的敌人，做好下一步的战斗计划而已。”天晴回答道，脸上丝毫没有在别人面前随意脑洞时被戳穿的尴尬，在担任了这么多年的火影之后，天晴早就已经造就了一副比城墙还要厚的政治家脸皮。
从三代水影的情报之中确定了下一步的目的地之后，天晴决定和大蛇丸一起前往那个邪神教会的秘密朝拜点所在的海岛，考虑到这次的行动很是危险，因此才决定让君麻吕独自留下的。而在没有了小君麻吕的拖累之后，以天晴和大蛇丸的身手，通过雾忍那薄弱的海域防御线，倒是轻而易举。
……………………………………….
这是一座处于海域之中的无人海岛，面积不是很大，只是在岛屿的中心处有一座微微凸起的小山，山上长满了许多不知名的热带植物。整个岛屿异常的冷清，不仅没有什么飞鸟走兽，甚至就连陆地上随处可见的小昆虫都没有。
在到达了海岛之后，天晴和大蛇丸便默契地分散开来，仅仅用了不到十分钟，便将整个海岛彻底搜了个遍。虽然这个海岛是邪神教会的秘密朝拜点，不过他们并没有在这个海岛上留下驻守的人手，大概是觉得邪神的地盘，根本不会有任何人敢来打扰吧。
在海岛的地表上什么人类的痕迹也没有，只是在中央小山的半山腰上，有一个洞口有着明显人工开凿痕迹的山洞，洞口之中不断涌出着略带有热气和腥味的气息，也不知道里面到底通向什么地方。
天晴和大蛇丸站在山洞的洞口前面，看着里面一片漆黑的山洞，谁也没有打算直接勇敢地走进去，且不说这个山洞里面有没有什么机关陷阱，万一这个洞口其实是某个巨大怪物展开的嘴呢？那么贸然的走进去地话，岂不是自愿上门给人家送外卖么？
“通灵召唤*蛇群！”
顿时，在大蛇丸的召唤之下，无数各式各样的蛇冒了出来，花蛇、巨蟒、白娘子、眼镜蛇什么的一股脑儿地朝着黑漆漆的山洞之中涌了进去，仿佛是春运的时候拼命挤着要钻进售票大厅买票的人们一般，不管里面是刀山油锅还是煎炒烹炸，丝毫不管里面有什么危险地往里面钻。
随后，山洞之中响起了许多蛇踩中各种陷阱时临死前的“惨叫声”，血花四溅！
是的，虽然蛇并没有声带，只能发出“嘶嘶”的怪异声音，不过今天，天晴还是第一次发现原来蛇类的“嘶嘶”声中还能包含这么多的感情。话说这些地龙洞里的蛇群，选择了大蛇丸作为通灵契约的签订对象，算不算是倒了八辈子的血霉呢？也真亏得那个白蛇仙人没有一口把大蛇丸吞了给自己的蛇子蛇孙们出气呢。
终于，在大量蛇群的“努力”之下，那些邪神教会设立在山洞之中的陷阱全部被暴力破解了一遍，在确认了前面的道路基本安全了之后，天晴和大蛇丸这才走进了被蛇群清理过一遍的山洞之中。
“按照之前三代水影的说法，其实邪神教会并没有能力到达山洞的最底部，只是在山洞的前半段进行朝拜，之前蛇群破解的陷阱也就是这些邪神信徒设置下来防止外人进入的。而在山洞的后半段，由于没有信徒进去过，所以并没有什么陷阱。之前三代水影也是自己一个人到达了山洞的最深处，看到了那个刻在岩壁上的结界术式，随后在一种莫名的恐惧之中，三代水影便匆忙地离开了。”大蛇丸重复着之前三代水影的情报，驱使着蛇群在前面引路。
“所以，其实这个山洞很深咯？以至于那些身为普通人的邪神信徒都没法走下去，也只有具有不死之身和无限查克拉的秽土水影才能够到达最下面？”天晴猜测道。
“应该就是这样的，”大蛇丸回答道，伸出硕长的舌头舔了一下自己的嘴唇，看来这诡异的山洞又激起了他的好奇心，让他格外的兴奋，“对了，天晴你之前还没有吃过东西吧，待会休息的时候要不要试试我做的蛇肉烧烤？当初自来也和纲手都对我的手艺赞不绝口呢！”
重复一次，这些和大蛇丸签订了通灵契约的蛇群真是倒了八辈子的血霉了！天晴这么想着，随后高兴地回答道：“真的很好吃么？那待会我一定要试一试你的手艺！”
没办法，虽然兔兔很可爱，但是兔肉真的很好吃，特别是天晴前世吃过的酸菜微辣兔肉，那酸爽简直无法言喻。同样的道理，虽然有点同情这些蛇的待遇，不过如果自来也和纲手都说大蛇丸的蛇肉烧烤很好吃的话，那天晴也就勉为其难地吃上一吃了。
毕竟这蛇又不是什么濒危动物，又不像猫星人汪星人那么有颜值，也没法子像白娘子那样变成美女前来报恩，因此也就没有什么狂热粉丝、动物保护组织之类的人跳出来，做出诸如拦车救蛇、打砸卖蛇饭店、向蛇下跪替人类道歉之类的奇葩事情了，可见颜值是一个何等重要的东西，要怪的话就只能怪蛇没有如同猫狗那样的颜值了。
.............
PS 第二更，继续求收藏和推荐
第三十二章  趁你变身的时候埋下炸药炸飞你
这个山洞的确很深，以天晴和大蛇丸的速度，居然也是在吃了一顿蛇肉烧烤之后，又整整走了小半天才最终达到山洞的最深处的。相比起山洞前半段的阴冷潮湿，山洞最深处已经深深地进入了地幔层之中，不断涌起的地热能让整个山洞都变得异常炎热，而时不时在洞旁流过的火红岩浆则充当了照明工具，照亮了漆黑的山洞。
终于，天晴和大蛇丸见到了那个刻印在山洞最深处的“结界术式”。
“屁啦！！这是个鬼的结界术式啊！！”天晴感受着那个图案之中令无数灵魂狂乱的气息，神色大变：“这根本就是一个用来向某种东西献祭的魔法阵啊，那群该死的邪神信徒之所以和三代水影做交易，其实就是想诓骗三代水影下来当祭品而已，如果不是因为那个时候三代水影已经是一个被秽土转生了的死人，恐怕他进来之后就会直接被这个魔法阵迷乱心智，然后再也出不去了！话说这个三代水影也太好骗了吧？”
轰！！在感觉到活人的气息之后，这个诡异的图案顿时释放出了一股无形的精神冲击，试图扭曲来者的心智，好让他们癫狂地陷入幻觉之中，然后主动地成为这个图案的能量来源。这股精神冲击异常诡异，所到之处不仅直接攻击人类的精神，甚至连现实中的山洞场景都被彻底的扭曲了，原本漆黑的石壁和灼热的岩浆变成了洁白的美玉和流淌着的美酒，原本泥泞的泥土和稀烂的苔藓变成芳香的蛋糕和美味的烤肉，仿佛让人瞬间置身于传说中流淌着蜂蜜和牛奶的天堂之中。
“这股精神冲击，不会错！就是从它身上散发出来的！”天晴对眼前的幻想视若无睹地说道，作为初步踏入神灵之道的强者，她已经能够免疫这样低级的精神冲击了。现在的天晴，再也不是那个被它看一眼就直接精神崩溃的小女孩了，在经过这么多年的修行之后，天晴终于能够在它的一丝气息面前站直身体，也算是初步具有了向它复仇算账的资格了。
“虽然这只不过是它身上无意识地散发出来的一丝微弱的气息而已，但是依然能够让任何目睹这一切的普通人受到极度的精神冲击，让人瞬间SAN值降到底，彻底的迷失自我，也只有拥有比普通人更强大力量的忍者，能够在这气息面前多坚持一会了。”天晴暗暗想道，转头看向了站在一旁的大蛇丸。
作为一个笼罩在救世主光环下的强力忍者，大蛇丸并没有受到太多的精神冲击，他依旧很是好奇地看着眼前的扭曲的图案，甚至试图朝那个图案发动攻击，只不过却被某种力量给阻挡了下来。
“我们来晚了，如果早点到的话我们就可以自己毁了这个图案，不过现在它已经吸取了足够的力量，开始进行召唤仪式了，只有等召唤结束，我们才能够攻击到它。”天晴淡淡地解释道，一副对此很是熟悉的样子。
在前世天晴借助公务猿的身份追查“它”的过程中，天晴已经见过太多类似的召唤仪式了，各种各样的信徒们试图通过这种召唤图案来与“它”建立联系，试图获取“它”的力量。结果到头来，那些信徒无一例外地被“它”的力量所感染，运气好的被扭曲了生命形态，从此以怪物的模样活下去，运气差的则立刻崩坏死亡。
无数的黑雾从图案之中涌出，翻滚着聚合在一起，最终显露出了一个高大的身影，那是一个黄色的人形生物，拥有着极其健壮的肌肉和四支磅礴粗壮的手臂，头上有着一对长耳朵，仿佛是皮卡丘的头加上怪力身体一般，只是原本很是可爱的皮卡丘的脸，此刻却是满脸横肉，有着一张满是獠牙的血盆大口。
“准备好了，天晴，该走了！”在无法发动攻击的那段时间里，天晴和大蛇丸可没有闲着，更没有傻傻地站在原地看着对方变身完成，而是直接在洞穴的周围布置下了大量的起爆扎，等着待会给对方一个狠的。
现实中战斗可不是你一下我一下的回合制，也不会在你没有发动攻击的时候刻意停下来了等你，更没有什么变身的无敌时间，有的只是在战斗之中争分夺秒地创造出一切有利条件来杀死对手而已！
在最后看了一眼那个黑雾之中的肌肉皮卡丘之后，天晴转身和大蛇丸离开了这里，沿着原来的道路飞快地向着地面跑去。相比起之前下洞穴时的小心谨慎的缓慢前进速度，这次的原路返回可就快多了，由于之前已经确定了路上的安全，因此天晴和大蛇丸都得以撒开步子，全力奔逃了。
轰！！
一阵沉闷的爆炸声传来，随后整个洞穴都开始摇摇欲坠，大量的碎片从洞壁上剥落了下来，岩浆从周围的裂缝之中猛然灌入了洞穴，在洞底那众多的起爆扎的集中爆炸下，这个深不见底的洞穴居然开始崩塌了！而此时天晴和大蛇丸也才不过逃出一小段距离而已！
“通灵召唤*万蛇！！”
“见鬼，大蛇丸你个混蛋！这次又把老子召唤到什么鬼地方来了！！”随着一声怒吼，一条巨大的蟒蛇用它那庞大的身体直接撑破了狭窄的洞穴，然后靠着它那打洞的天赋能力，带着大蛇丸和天晴飞快地向着地表挖掘而去！
轰！轰！轰！
在源源不断地爆炸声之中，这个深邃的洞穴彻底的崩塌了，大量的岩浆与海水倒灌了进来，将里面的一切都死死压进了地底的深处。
“结束了么？”在万蛇带着天晴和大蛇丸回到地面后，大蛇丸大口大口地呼吸着地面上的新鲜空气，喃喃自语的问道。
就在天晴想要说些什么的时候，一道粗大的雷光从地底的深处直冲天际！仿佛一条从地底向着天空飞升而去的电光巨龙一般，咆哮着将挡在它面前的一切都彻底毁灭！
超能力LV6，电贯磁杀炮！！！
“好久不见了呢，天晴！！”在那照亮天地的雷光之中，那个黄色的身影用低沉的嗓音说道。
..............
PS 第一更，继续求收藏和推荐。
第三十三章    一触即溃的救世主
“我倒是真的不想见到这样子的你呢！皮卡丘*雷霆吼！！”天晴看着眼前的那个黄色巨汉，提醒着一旁的大蛇丸：“准备战斗吧，大蛇丸，‘它’的力量太过强大，根本不可能出现在这个世界里，因此这次被召唤阵吸引而来的只是一个被‘它’扭曲了心智的走狗而已！”
“被‘它’扭曲心智的走狗？！真是可笑的说法！既然如此，你们今日便要死的极惨，最惨，惨绝人寰啊！” 皮卡丘*雷霆吼纂紧了自己的四只拳头，瞪着充满杀意地血红眼睛，暴虐地看着天晴和大蛇丸，体内磅礴的力量不断地泄露出来，在空气之中闪起阵阵电弧！
天晴一言不发地带上了一顶和某位精灵宝可梦训练家相同款式的小红帽，用腹语术模仿着昔日的那位朋友最喜欢用的强者语说道：“桀桀桀！你这孽畜想要杀我？但恐怕你还他妈的未够班呀！！”
轰！！！雷光大作！！原本在皮卡丘*雷霆吼周围空中闪过的电弧顿时变成了无数的电蛇，在空中飞舞！
“我终于找到你了！小痔！！！这一次，我一定要把你轰杀至渣呀！......毫不留情地轰杀至渣呀！”皮卡丘*雷霆吼死死盯着带着小红帽的天晴，全然没有发觉少女模样的天晴和那位虎背熊腰的精灵宝可梦训练家小痔有着截然不同的外貌。
“仅凭一顶红帽子和几句话，你就已经无法区分我和小痔了么？”天晴用略带悲哀的眼神看着对方，心中暗暗为昔日的朋友感到惋惜：“看来你们最终还是没有能够抵挡住‘它’的诱惑，彻底地沉入了黑暗之中了呢！”
“就是现在！”趁着皮卡丘*雷霆吼与天晴互放嘴炮而分神的时候，大蛇丸催动着万蛇猛扑了上了！只见庞大的万蛇以超快地速度朝前一个猛扑，张着血盆大口朝着皮卡丘*雷霆吼一口咬了下去，仿佛如同一座小山一般以迅雷不及掩耳之势压向对方！
在阳光的照耀下，万蛇那巨大的身体阴影笼罩着皮卡丘*雷霆吼，将它的周围地区再一次带入了黑夜之中，那双方的巨大体型差异，让看到的每一个人都认为下一刻皮卡丘*雷霆吼的下场就是被活生生压成肉酱！
“废材扑街给老子滚开！这便是老天给你的宿命！”在那刹那间，皮卡丘*雷霆吼动了，他那粗壮的四只手臂同时自下而上地挥动，以一种浑然天成的动作，打出了四记上勾拳，天下武功出升龙！
雷光再次响彻天地！之前那条贯穿天地，将眼前的一切全部毁灭的电光巨龙再次咆哮着出现，而且这一次是四记升龙拳，整整四条电光巨龙！
在那贯通天地的四道光柱之中，原本万蛇庞大的身躯上的具有超强防御力的鳞片在一瞬间便被蒸发的无影无踪，随后伴随着万蛇的惨叫，无数的血肉在空中飞散，露出了里面的森森白骨！
嘭！在一个呼吸之后，万蛇终于反应了过来，挣扎着解除了通灵召唤，拖着重伤的身体逃回了地龙洞，连一句狠话都没敢多说，生怕迟上一点便会直接丧命。而在失去了通灵兽的帮助之后，大蛇丸更是无法支撑多久，仅仅是在之后的几秒钟后，便被卷入了电光巨龙之中，惨叫着飞了出去！
救世主大蛇丸以及通灵兽万蛇，一招落败！
“那便是这个世界的救世主么？看起来实在是弱的可以啊？！”皮卡丘*雷霆吼用强者语说道，脸上的战意更胜，“小痔，强者一生遇强越强，你可不要让我失望啊！！”
回答它的是天晴手中那闪耀着耀眼光芒，蓄势待发的蛇型剑：“仙法*沸骨大炮！！”在战斗之中除非必要，天晴都不会与敌人说法话打嘴炮，她更喜欢直截了当地用行动来表示自己的决心。
一道极度聚焦的光线瞬间而至，直挺挺地刺了过来！
“雕虫小技！这便是你模仿那个LV5所创造的招式么？”皮卡丘*雷霆吼浑身绽放出了无数的电火花，驱动着他那无坚不摧的拳头以更快地速度挥舞起来：“磁场转动九十九万匹力量！雷虎爆破拳！”顿时皮卡丘*雷霆吼双拳挥出，一个扣击，竟是生生地把那一发天晴的炮击打飞了出去！
轰！！！
在遥远的海面上，那一发被皮卡丘*雷霆吼一拳打飞出去的沸骨大炮击中了一座小岛，顿时那座小岛响起了巨大的爆炸声，随后开始山崩地裂！
..............................
“诶？什么情况？地震了？”叶仓一屁股从山洞里坐起来，在无数落下的尘土之中，狼狈的跑到了山洞之外，“有没有搞错啊！老娘刚刚完成了晓组织的任务，想要趁着没任务的时候找个无人海岛好好度个假，怎么突然就来地震了呢？”
然后叶仓抬起头，看着小岛上被炸出了一个巨洞，正在崩塌的小山，还有那时不时被电光照亮的天地，以及远处那惊天动地的响声，一脸懵逼：“啊？什么情况，世界末日了么？”
旁边一样满身灰尘的蝎紧紧地盯着远处的那个天晴和皮卡丘*雷霆交战的海岛，虽然由于两个小岛距离太远，使得他根本什么也看不见，但是那巨量的查克拉波动依然让蝎明白了，刚刚那地动山摇的恐怖爆炸，只不过是那场战斗的余波而已。
....................
“口桀！小痔你这条废柴的力量根本就还未够劲啊！老实地给我败吧！！”皮卡丘*雷霆狂笑着，四拳齐出，摆出了一个类似八神庵的架势，四处飞溅的电弧肆意地在小岛上游走，绝对领域+黑暗力量100%！！禁八百九十式*雷电八稚女！！
“奥贝利斯克之巨神兵*二档模式，神枪！”在发现蛇形剑的炮击没有作用之后，天晴立刻全力以赴，直接召唤奥贝利斯克的巨神兵以强化了力量的二档模式打出了一击灌注了天晴全部力量的直拳，在这极度的力量加持之下，这拳头仿佛能够刺穿一切的神枪一般，以绝对的速度后发先至，重重地轰在了皮卡丘*雷霆的胸前！
............................
PS 第二更，继续求收藏和推荐
第三十四章 出现在火影的三眼星人！
“真是不错的一拳呢……小痔…这种胸中沸腾的感觉……也只有你能够带给我了……”皮卡丘*雷霆吼摇晃了一下，低头看着自己胸前的那个贯穿身体的巨大空洞，无力地倒在了地上，身体开始逐渐散落成碎屑四处飘散。
呼~~呼~~，天晴喘着粗气，感受着体内已经被基本消耗一空的查克拉，再次认识到自己的力量的不足：“我身体之中的查克拉量还是不够，像这样子全力催动巨神兵发动攻击所需要的查克拉是太多了，再加上之前炮击的查克拉花费，我甚至连其他的通灵傀儡都没有余力召唤出来了！”
这次的战斗，由于面对的是实力绝对不逊于自己的高手，所以双方根本没有什么试探性攻击的余地，每次出手都是压箱底的大杀招，拼的就是看谁在这激烈的对攻之中先支撑不住败下阵来，因此才会在这么短的时间内就分出了生死。
天晴缓慢地走了过去，看着那个逐渐恢复了自己原本可爱模样的皮卡丘*雷霆吼，也只有在这个最后的时刻，它的眼中才勉强恢复了一丝清明：“原来是你啊…天晴…想不到最后还是需要麻烦你呢…”
“同为寻找‘它’的复仇者，这是我应该做的。”天晴回答道。当初在前世，天晴和小智、皮卡丘都是见过‘它’的受害者。只不过天晴是被‘它’那无意的瞄了一眼之后精神崩溃，随后重组人格变成倾听者；而小智和皮卡丘则是在看到记载着‘它’的一部书后，被生生地扭曲了生命形态，变成了胸前有着七颗伤疤的彪形大汉小痔和皮卡丘*雷霆吼。
想不到在这么多年之后，皮卡丘*雷霆吼已经彻底地被‘它’的力量所迷惑，成为了‘它’手下的又一名忠实信徒。而小智的下场，联系到皮卡丘*雷霆吼之前的表现，天晴也多少有了一点猜测，因此她也就不打算去揭昔日朋友的伤疤了。
“既然你变成了这样，那么你见到它了么？”趁着皮卡丘*雷霆吼还有着最后一口气，天晴连忙问道。自古以来受到它影响的人不胜其数，而向它献祭企图获得力量的信徒也不计其数，但是从来没有一个人见过它的真正相貌，也没有人知道它到底是善是恶，还是根本就没有意识，更没有人能够与之交流，那些所谓听到它的“神谕”的家伙，无一例外地都是被它的力量所扭曲而出现的内心幻听而已。
皮卡丘*雷霆吼的眼中一片迷茫，搜寻着自己那支离破碎的记忆，喃喃地说道：“….我….看到了……森罗万象…….”随后皮卡丘*雷霆吼便彻底地消失了，什么也没有留下。
天晴叹了一口气，走过去看了一眼大蛇丸。在救世主光环的加持下，之前被一拳轰飞的大蛇丸只是受了重伤陷入昏迷，并没有直接扑街而死。不过随着入侵这个世界的皮卡丘*雷霆吼的死去，这个世界的末日危机已经被解除了，因此世界意识便毫不犹豫地收回了救世主光环，丝毫没有考虑在收回光环之后，大蛇丸会不会直接伤势加重而挂掉。
“如果不是我还在这里，恐怕昔日的救世主大蛇丸就要因为重伤不治而死在这里了。还真是一个无情无义的老天爷呢，一旦发现事件解决了，就马上翻脸不认人了！当初求种像条狗，如今撸完嫌人丑，这世界意识也太不够意思了，连个任务完成的奖励都没有！”天晴在心中暗暗骂道，顺便用恶魔之卵趁机吸收了一些散落的命运之力，用来继续增强自己的神灵躯体，老天爷不给福利，那老娘就自己来拿！反正这种无情无义的世界意识极其的现实，下一次如果出现什么入侵者的话，依然会厚着脸皮前来求助的，那提前收一点保护费也没有什么问题吧？
在给大蛇丸做了一个初步的治疗之后，天晴便用体内恢复了一些的查克拉通灵召唤出自由高达，带着大蛇丸离开了这座岛屿。
…………………….
过了很久之后，叶仓和蝎这才偷偷摸摸地靠近了这个无人岛，再三观察确认了上面已经彻底没有人之后，她们这才敢登上了已经被战斗余波轰击得四分五裂的无人岛。
“好强悍的破坏力啊！之前在这里交战的到底是什么人啊？！”蝎看着眼前正在不断发生崩塌，估计不久之后就会彻底沉入海底的小岛，下意识地感叹道，“仅仅是战斗的余波就能做到这种地步，那真正战斗的威力又该强到什么程度呢？！”
然后蝎又瞪了一眼旁边一直默然不语地叶仓：“女人，刚刚不是你一直要求要过来看看的么？现在怎么这么安静？不发表一下感慨么？”
叶仓没有接话，而是伸手掀开了自己的刘海，露出了额头上的那个伤疤，那是之前在祭祀仪式之上曾经出现过的第三只眼睛，不过在这之后，叶仓就再也没法睁开它了。但是刚才在眺望这边的战场的时候，叶仓发现自己额头的这个伤疤隐隐作痛，因此她才会极力要求来这里看一看，观察是否会有什么变化。
“没错，就是这股力量！”叶仓隐隐感受到了那股和之前祭祀仪式上几乎相同的、正在不断消散的力量，那是之前皮卡丘*雷霆吼身上的狂乱气息的最后残余。
“终于有反应了！”在一阵剧烈的刺痛之中，叶仓的身体一阵抽搐，一道道鲜血从她的额头上流了下来，仿佛是有一把尖锐的刀子在来回不停地割开她的额头一般。终于，她勉强地支撑住了身体，脸上却是忍不住的狂喜！
“你的额头上的眼睛！这是什么奇怪的查克拉波动！”蝎惊异的看着叶仓，露出了难以置信的表情。
“多了一种眼睛的视野，一时间还真是有点不习惯呢！”叶仓吃吃地笑着，示意蝎可以离开这个海岛了，“看来回去之后，我得把头上的刘海剪断一点了呢！”
.....................
PS 第一更，继续求收藏推荐票票
..............
PS 有人问那个看马列主义的旋涡长门后来怎么样了，不要急，他会回来的，红色旗帜会出现在木叶的，毕竟天晴前世作为公务猿可没少考马哲，但是这段时间是重要的大会阶段，所以不能写。
间幕  是千手和宇智波，还是生与死？
宇智波带土漫无目的地走着，自从在汤忍村之中再次醒过来之后，他便一直这么向前走着，遇到走不过去的地方就绕路转向，从来都不停下自己的脚步。
从一睁开眼睛，宇智波带土就总是感觉好像有什么人在一直地追着自己，因此自己必须不停地走，尽管他已经再三的确认自己的身后并没有什么追踪者，但是他的脑海之中总是时不时地闪过了一副画面：“带土，不要管我，快走啊！！”一个浑身是血的男人这么对着自己大喊着。
那个男人是谁，为什么要救我呢？宇智波带土的脑海中一片迷茫，在连日来不断的行走之中，带土的脑海之中不断闪过许多奇怪的画面和人物：金发的老师、带着面罩手上会发电的少年，还有那个自己叫不出名字，但是又异常好看的少女，还有那些有着血红色眼睛向着自己杀来的人们。
他们到底是谁呢？带土心中很是疑惑，在这次醒来之后，他感觉自己遗忘了许多的东西，就比如说，眼前那片海洋，自己该怎么过去呢？有什么工具可以起作用么？带土已经想不起来了，因此当看到前面是海洋的时候，带土就会选择往另一边走，直到他在汤之国的岛屿上绕了好几个圈后，他才发现自己似乎被海洋困在同一个地方了。
说起来吃饭和睡觉又是什么呢？带土回想着记忆里自己大吃大喝睡大觉的模样，感到有点无法理解，在独自走来走去的长久时间里，宇智波带土从来就没有感觉到自己需要睡眠和进食，甚至连自己到底有没有“感觉”这种东西，他都无法确定。
但是有一点带土可以确定，那就是，自己的身体似乎和记忆之中的完全不同，比如说，在自己经过的路上，所有的植物都会枯萎，而碰到的活物也会萎靡不振，仿佛是被自己传染了什么一般。
“真是有意思的家伙呢，原本只是过来看一看邪神教会的下场，不过看来这一趟来汤之国，还真是来对了呢！”一个半黑半白的怪人突然出现在了带土的身边，开口说道，“宇智波的小鬼，你是怎么来到这里的？”
宇智波带土看着突然出现的绝，有一点疑惑：“宇智波？你是怎么发现我是宇智波的呢？”随后带土想了起来，记得那些有着红色眼睛的人，都被别人称呼为宇智波。
“是因为这个的原因么？”带土伸手扣出了自己的左眼，举到自己的右眼前看了看，“嗯…..没错，红色的眼睛，怪不得你能够看出我是宇智波。”
啪叽！带土很顺手地把左眼塞了回去，而且还不忘先吹一下眼睛上面的灰尘。
绝的脸一阵抽搐：“………..”
妈呀这个宇智波小鬼好可怕啊！他真的是人类么？眼睛作为和大脑相连的重要器官，可不是能够随便插拔的！后期的斑之所以能够直接插拔自己的眼睛，那是因为他在多次的换眼手术之后已经掌握了换眼手术的关键点，再加上柱间细胞强大的生命力和自身六道之力的支持，才能实现眼睛的瞬间更换。
但是在斑还没有获得六道之力的时候，宇智波斑和宇智波泉奈进行眼睛移植的时候，依然是需要进行一系列的复杂手术的，即使是在后期，除了六道斑，其他人的写轮眼移植也依旧需要进行手术，这在原著之中可是明确表明了的。
可见想要做到写轮眼的瞬间拔插，需要强大的实力和体质，因此除了斑之外，绝还就真的没有见过有哪个宇智波族人能够做到这一点，所以他才会被刚刚带土的行为给吓了一跳。
强行按下了内心的惊讶，绝继续开口进行诱拐的工作：“我观察你已经很久了，你似乎很迷茫呢，要不要和我去见一个宇智波的前辈呢？他可以教你如何给予世界和平，教你……”
“好啊。”没等绝说完，带土便爽快地答应了，反正自己也不懂得如何跨过海洋，那就不如和这个家伙一起去看看呗，至于什么世界和平之类的玩意，现在的他根本就听不懂那到底是什么东西。
绝：“…….”
妈了个蛋啊，知道为了背下这一大段的诱拐洗脑台词，我花费了多少时间么？你就不能尊重一下我，让我把它说完么？你知不知道发现自己事先准备的说辞根本派不上什么用场的时候，我是什么操蛋的心情啊？
…………………..
依旧还是漆黑而巨大的地下洞穴，依旧是一动不动地外道魔像，依旧是依靠外道魔像维持生命的满头白发、满脸皱纹的老年版宇智波斑。
“斑，你看看我带来了谁？”绝指着身后的宇智波带土，“这个奇怪的宇智波小鬼，身上有着浓郁的死气，任何碰到他的活物都会受到影响，也就只有生命力旺盛的忍者才能够抵挡一二。但是奇怪的是他自己居然还活着呢！”
宇智波斑揉了揉眼睛，眼中的三勾玉飞快地旋转着，死死地盯着那个跟着绝回来的少年。自从宇智波斑把自己的轮回眼寄放到长门那里之后，他便一直使用一对普通的三勾玉写轮眼作为自己的眼睛。
但是即便没有轮回眼，斑依旧可以感知到宇智波带土身上那浓郁的死气，那种仿佛要吞噬一切活物的死气，甚至让斑体内的那充满生命力的柱间细胞都有了反应。
“唯一之神为求安定分出阴阳两极，相反的两极互相作用又生出森罗万象。” 宇智波斑念叨着自己从宇智波密室的石碑上看到的记载，脸色阴晴不定，“原本我以为所谓相反的力量，指的是千手和宇智波，之后轮回眼的开启也证明了这一点，可是现在看起来，这个‘相反的力量’怎么又有一点像是指生与死的力量呢？难道说，在计划之中，这个少年也是不可或缺的一部分么？”
黑绝静静地站在一旁，没有做声，心中却直接骂开了锅：MMP！斑你还犹豫个啥？那个碑文是我改的，本作者的意思就是指的千手和宇智波，只不过写的文雅一点而已，不是什么劳什子的生与死啊！跟这个死小鬼没有半毛钱关系，我只不过是觉得有趣才带回来给你研究的啊！
但是黑绝丝毫没敢开口，他现在正在伪装成宇智波斑的意志，因此他可不敢表现出丝毫的异常。
良久，宇智波斑做出了决定。
...............
PS 第二更，继续求收藏和推荐
.............
PS 想必许多聪明的读者老爷们都知道了，当我写间幕的时候，一般就是一卷结束的时候。
第一章 父子之间的对话
雷之国，这个名字来源于在这个国家内到处耸立的山脉之间回荡反响的轰然雷鸣声。作为一个拥有着半岛型国土的国家，雷之国的中央有着无数的高山，从群山之中流出的河川最终汇入海岸，因此也形成了许多屈折的河流和温泉，因此雷之国也是一个以大量温泉而闻名的国家，不过和汤之国不同，雷之国作为五大国之中军费开支第一的传统军事强国，国内的云忍们一向战力彪悍，可从来不像汤之国忍者那么懦弱。
深夜，在雷之国那高高的山峰之上，三代雷影一反常态地没有在忙完公务之后去泡他最喜欢的温泉，而是独自一人站着，大口大口地抽着烟斗，沉默地看着远方笼罩着雷之国的黑夜，也不知道在想些什么。
“老爹，我回来了！之前去清理汤之国邪神教会的任务已经顺利完成了！”三代雷影的儿子、未来的四代雷影大步的走了进来，卷起了一阵风。云忍村的云忍大多数都是这样，走路虎虎生风，说话声音异常响亮，颇有黑旋风李逵那般铁血真汉子的气势。
“恩，做的不错。” 三代雷影回过头来，随口回应了一句，随后瞄了一眼儿子的身后，又开口问道：“对了，奇拉比呢？这次任务之中他的情况怎么样？”
“很不错，这次任务之中他已经能够很好地控制住八尾的力量了，现在他已经回去继续修炼了。”
为了防止身上的尾兽突然暴走伤及村里人，云忍村的人柱力都是在村外独自生活的。事实上，这也是大多数村子对待人柱力的通例，相比之下，像我爱罗和漩涡鸣人那样能够在自己村子里面生活的人柱力反而是比较少见的情况。当然了，说不定在村子里生活，反而可能会让这些人柱力更加痛苦。
三代雷影继续沉默着抽着烟斗，仿佛是在思考着想要说些什么。
“老爹，发生什么事情了？有什么难题么？”四代雷影看着自己的老爸，他很清楚只有当自己的老爸面临着非常难以抉择的问题的时候，才会这么沉默地大口抽着烟来缓解压力，所以才开口问道。
和木叶那样由于人才辈出以至于下一代火影竞争异常激烈的情况不一样，在这一代的云忍村之中，四代雷影以绝对的战功资历和绝对的实力，成为了下一任雷影的唯一候选人，已经被内定为下一任的雷影了。因此现在云忍村内的许多大事，此时仅仅是上忍的他也有资格和三代雷影一起讨论了。
三代雷影狠狠地吸一口烟斗，吐出了一大团烟雾，然后才淡淡地对着自己的儿子说道：“现在村子里有一个很难以做出的决定呢。”
“哦？决定？有什么难以决断的问题么？”
三代雷影放下了烟斗，并没有直接回答，而是转移了话题问道：“你之前也在前线战场待了相当久的时间了，那么以你的切身判断来看，目前我们和木叶的战争打的怎么样？我们还能够继续打下去么？”
四代雷影仔细回想了一下自己的前线经历，整理了一下思路，然后才开口回答道：“原本在战争的前期，凭借着我方忍者的优异作战素质和先手的战略优势，我方占据了战争的上风。不过当木叶的援军带着航空母舰和那种名为扎古的大型傀儡来到前线的时候，我军就再也无法在正面战场上与木叶一较高下了，现在只能够依靠国内的高山峻岭和防御工事等地理环境来抵挡木叶的军队。不得不承认，在木叶的新式傀儡武器面前，我军的确暂时处于下风。”
“那个名叫天晴的三代火影的确是很聪明，她开发的各种傀儡武器让木叶军队的战斗力提升了许多，只可惜我们雷之国中没有什么傀儡师，云忍中也基本不会傀儡术，即使缴获了这些傀儡武器也没法使用！”三代雷影恨恨地说道，将手中的烟斗重重地啪在了桌子上。
“怪不得三代火影每一次开战都会亲自带队全力攻击沙忍村，原来就是为了在第一时间迫使那些沙忍的傀儡师投降！这样在之后的战争中就不会再有傀儡师来克制木叶的傀儡武器了！”顿时四代雷影反应了过来，“但是我们云忍村还没有输，我们还有机会赢！”
“我们现在还有什么能够翻盘的机会？”三代雷影冷冷地问道。
“明天，我就带着奇拉比和二位由木人一起去战场！”四代雷影带着坚毅的眼神说道。
作为传统的军事第一强国，云忍村拥有着两只尾兽，八尾牛鬼和二尾猫叉。在这次的战争之中，云忍村的军队在木叶的航空母舰和扎古面前节节败退，因此在不久之前，许多云忍村的高层就纷纷要求动用尾兽，好扭转目前云忍村的败局，只不过三代雷影一直都没有同意，并且还禁止八尾人柱力奇拉比在战斗之中彻底的解放八尾，这个命令也引起了许多云忍的不解。
三代雷影看着自告奋勇的儿子，给出了自己的解释：“不要忘了，我们有人柱力，木叶也有。而且，奇拉比和二位由木人刚刚成为人柱力不久，对于尾兽的控制并不够。但是木叶那边可不一样！”
随后三代雷影犹豫了一下，继续补充道：“之前村子里收到的绝密情报，虽然不知道木叶的人柱力到底是谁，但是可以肯定的是，那个人柱力是漩涡一族的，而且成为人柱力已经好几年了！”
漩涡一族作为拥有强大生命力和封印术的一族，他们的族人一向被认为是成为人柱力的绝佳人选，再算上成为人柱力的时间，因此三代雷影才会最终做出判断，认为自家的两个刚刚成为人柱力不久的人柱力，并不是木叶人柱力的对手，因此才会在没有必胜把握的时候，禁止自家的尾兽出现战场上。
本来战争打到这个份上，按照以前的惯例，一般都是由处于上风的火之国提出和谈要求，然后大家商讨一下赔偿的问题，由失败的雷之国赔偿火之国一部分东西，双方便可以停战继续积蓄力量等待下一次的忍界大战了。毕竟一旦真的把雷之国逼急了，不顾一切地带着尾兽来一次自杀性攻击的话，那么木叶即便是胜利了也依然会损失惨重。
因此其实三代雷影一直在等待着木叶方的和谈邀请，直到不久前木叶军队的前线总指挥团藏给三代雷影发来了一封“木叶不接受和谈”的声明为止。
..............
PS 第一更 继续求收藏和推荐
第二章 纲手的愤怒咆哮
木叶村，纲手带着眼镜，坐在火影的位置上批阅文件。在天晴借故离开木叶的之中的这段时间之中，木叶的政务都是交由村子里唯一的高层实权长老纲手来处理的，也算是让日后的五代目提前发挥作用。
“纲手大人！”静音急急忙忙地跑了进来，手里拿着一封刚刚由暗号班解读出来的前线战报，一脸的慌张，丝毫没有往日的镇静。
纲手有点惊讶地静音，她可是很了解这个自己一手带大的弟子的性格的，于是便放下了手中的文件，拿过了静音手头的情报，仔细地看了起来。
良久，纲手用颤抖的手拿下了眼镜，阴沉着脸，低声说道：“所有的参谋，暗部，工作人员统统都出去。”随后，预感到新的风暴即将来临的人们连忙丢下手头的工作，目不斜视地跑出了办公室，还顺带关上了办公室的门，大气也不敢出的站在外面。
很快，偌大的火影办公室就只剩下纲手和静音两个人了。
“团藏个渣渣！气死偶嘞！”纲手狠狠地把手头的笔砸在了桌子上，大声咆哮了起来：“他以为他是谁啊？居然敢背着村子，朝雷之国发灭国战争的通知？！他到底有没有把我这个政务代理放在眼里啊？！还居然敢在说什么‘路途遥远村子反馈不及时所以需要他临时独断’，你以为我不知道‘将在外君令有所不受’的意思么？！”
在原著之中，纲手一向都和团藏不对付，在纲手出任五代目之后，纲手就敏锐地意识到团藏对于火影位置的窥视，于是她在上任之后一直借故打压削减团藏和根组织，以至于另两名顾问转寝小春和水户门炎都有点看不下去了。
而此刻，当纲手发现身处雷之国战场前线的团藏，在没有通知村子的情况下，擅自告知雷之国拒绝和谈的时候，纲手便被团藏这种不把自己放在眼里的态度深深地激怒了。更何况，这种拒绝和谈的通知，根本就是在逼云忍村全力反击，团藏真的就这么有信心应对雷之国么，毕竟现在团藏手里只有一只拥有航空母舰和扎古傀儡的木叶军队而已，他拿什么对抗雷之国的尾兽呢？
纲手深深地吸了一口气，平复了一下心情，然后飞快地发布了命令：“静音，马上联系在雷之国的木叶军队，以木叶村的名义，要求他们马上停止进攻，在木叶村没有更多的命令之前，禁止他们向雷之国开战。另外，为了防止团藏把控正常的通讯通道，你把这份命令通过秘密的暗部通讯通道再发送一份！”
随后，纲手又想起了同样也在雷之国战场上的大蛇丸，虽然她现在越来越看不懂这个昔日的同伴了，但是想来他应该不会这么容易被团藏拉拢过去吧？随后纲手便又开口说道：“另外，以木叶村的名义，任命大蛇丸为雷之国远征军的总指挥，取代团藏的位置！”
由于之前团藏一直没有将大蛇丸叛逃的消息传递出来，以至于此刻的纲手犯下了一个巨大的错误。
“是！”静音飞快地记录着纲手的命令，然后急急忙忙地跑出了办公室，向着通讯班跑去。
.............................
雷之国，木叶的军营之中，团藏站在营帐里，对着旁边一个人开口说道：“现在雷影应该也收到我们发出的通知了，这已经足够证明我的诚意了吧？”
“当然了，您的诚意已经非常足够了！”那个穿着岩忍服饰的忍者恭敬的回应道，“请放心，之前我们的协议依旧有效。很快，三代土影大人将会带领三万岩忍大军，与您联手进攻雷之国！”
“很好！”团藏点了点头，还有什么能够比消灭一个国家的战功更能提升声望的么？在消灭五大国之一的雷之国这一砖天大的战功面前，波风水门之前所建立的所有战功，都显得那么微不足道！
与土之国岩忍村的联手攻击协议，这就是团藏为什么敢于擅自向雷之国开启灭国战争的原因！
虽然历来木叶都是以一国之力对抗其他四个大国，但是其他四国之间也不是铁板一块，其中就以土之国和雷之国之间的积怨最为深刻。
在原著之中的第三次忍界战争，三代雷影就曾带领大军攻入土之国的国内，最后单人力战上万岩忍大军三天三夜而亡。而这一次，由于雷之国被木叶打的节节败退，因此才没有额外精力和人手入侵土之国，反而是土之国的岩忍村在发现木叶军队的战力后，直接撕毁了之前“绝不出兵偷袭”的声明，决定和团藏联手进攻雷之国。
当然了，这一同盟之所以能够如此顺利的建立，其中也有着一部分原因是团藏本人的极力促成。作为木叶之中的黑暗面，团藏与其他各个国家的高层都有着藕断丝连的隐约联系，因此在土之国和雷之国有着宿怨的前提下，团藏依靠着自己强大的人脉，终于在没有经过木叶村同意的情况下，拉到了土之国的联军。
“这样就可以了，有了土之国的三万大军，已经能够完全抵消我手头上没有尾兽来对付雷之国人柱力的劣势了！”团藏再次仔细地盘算了一下自己手头上的牌，依靠航空母舰和扎古傀儡，木叶军队已经能够在正面战场上击败雷之国的军队了，唯一问题在于云忍村的雷影等几名影级强者和两个人柱力。不过在团藏获得的情报之中，雷之国的人柱力都是刚刚移植尾兽不久，因此算上三代土影和三万岩忍大军的战斗力的话，自己这一次的胜利完全没有问题！
稳了，这回稳了！三代土影骑脸怎么输？？
至于绕过村子私自联系其他忍村的罪名，团藏丝毫没有在意，在消灭一个大国的泼天大功面前，自己的名望将达到空前的高度，在这个时候木叶村绝对不敢追究自己的任何罪名，而当自己依靠着这声望登上第四代火影的宝座之后，又有谁敢秋后算账，再来追究之前的往事？
只是可惜了大蛇丸呢！团藏暗暗地笑了起来。
.............
第二更，继续求收藏和推荐
第三章 注定要成为抓鸽子王的男人
当之前大蛇丸向团藏提出所谓的“自己假意叛逃以迷惑敌人”的计划的时候，老谋深算的团藏一眼就看穿了大蛇丸根本就是真心叛逃跑路，并不是什么假装跑路给敌人看的烟雾弹。虽然团藏并不了解为什么大蛇丸会在这个木叶军队节节胜利的大好时机选择跑路，但是这并不妨碍团藏的心中涌起一阵异常的窃喜，感觉就好像是想打瞌睡正好就递过来枕头一般。
因为这个时候，团藏已经秘密地和土之国达成了初步的协议，但是为了表示自己的诚意，团藏就需要彻底地表明自己不会与雷之国议和。可是作为总指挥的团藏如果想要发出任何的通告，都无法绕开作为副总指挥的大蛇丸。
而且和原著中的不一样，这一次，大蛇丸不但没有和团藏勾勾搭搭做着PY交易，而且还立场鲜明地站在了三代火影天晴的这一边，因此团藏丝毫不觉得大蛇丸会就这么轻易地同意自己向雷之国发出的“不接受议和”的通告。
因此当大蛇丸主动表示自己要跑路的时候，一向标榜自己以木叶利益为第一的团藏，不但没有批评大蛇丸同志想要脱离木叶人民群众的想法，也没有阻止大蛇丸企图走上反木叶的反动道路的行动，而是非常爽快地答应了大蛇丸的“叛逃计划”，就差没有双手举彩旗大跳艳舞欢送大蛇丸。
而当大蛇丸离开之后，这只木叶军队的一切便全部落入了团藏的手中，再加上这次团藏带来的安插在木叶军队之中的根组织，使得现在的团藏有信心彻底的掌控这只军队，即使是远在大后方的木叶村，也无法干扰到自己的指挥。
当然了，一向标榜自己为木叶忠臣的团藏自然不会公然违抗木叶村的命令，所以在大蛇丸离开之后，团藏便派了一个人，让他伪装成大蛇丸，由这位“大蛇丸”来背上所有的黑锅——反正大蛇丸你也叛逃了，那么就请你在最后，再为木叶发挥一点预热吧！
而且以团藏这么狡兔三窟的个性，他自然不会仅仅只做这么一项安排的。
.....................
在火之国和雷之国的一片树林之中，叶仓和蝎站在树上，准备捕捉木叶用于通讯的信鸽，和之前的工作一样，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
“咕咕！！”
树林之中一片寂静，什么东西也没有过来。
“咕咕！！”蝎很不情愿地又叫了一声，随后当他看到叶仓用很不满意地眼神瞄向自己的时候，蝎便非常直接地撂担子不干了：“嫌弃我叫的声音不够有雌鸽子发春的味道是么，不够吸引木叶的雄信鸽是么？是，我承认当初我在忍者学校的时候没有好好学动物语的课程，就是靠着长老的弟子身份蒙混过去的，可以了吧？你行你上啊！！”
“话说蝎你自暴自弃地速度有点小快啊。”叶仓带着一脸恨铁不成钢的表情看着蝎：“小朋友，你难道不知道懂一门外语是很重要的事情么，有一门外语至少以后你看电影之类的就不需要字幕了，也不需要到处去求爷爷告奶奶地找翻译，这么好的事情你怎么就不懂呢？”
“就算懂得鸽子叫，我又能看懂哪门子的外国电影啊，动物世界么？”蝎毫不客气地反唇相讥道。虽然由于常年的战争导致文艺事业不够发达，但是忍者的世界之中依然有着电影的存在，在原著的剧场版之中就曾经出现过剧组和电影设备，只不过在这个动荡的世界中，电影并不是很流行而已。
“话又说回来，为什么我们去黑市接一个外快任务，却总是接到这种抓信鸽的任务呢？”蝎疑惑地说道，“难道黑市里没有其他的任务了么？还是说有许多雇主都发布了抓木叶信鸽破坏木叶通讯的任务？”
对于这个问题，叶仓倒是知道答案，很爽快地回答道：“那倒不是，是由于之前我们抓信鸽的任务很成功，所以黑市负责人认为我们很有抓信鸽的天赋，所以在遇到类似任务的时候，就特意向雇主推荐了我们。”
闻言之后，蝎顿时心中一阵窝草，只要一想到其他佣兵的黑市档案评语都是什么杀人如麻、超神杀戮、专业团灭敌人之类的词语，而自己的评语则是“擅长抓鸽子”的时候，蝎就觉得自己离“冷酷无情美少年杀手”的人设越来越远了。
在涌起了一阵颓废堕落的情绪之后，灰心丧气的蝎无力地张开了嘴，随口喊了一声：“咕咕！！”
扑！扑！扑！扑！
顿时，几只身强力壮、体型异常硕大的信鸽一头扎进了树林里，狂热 地在树丛之中扑打着翅膀，口中还不停地发着呼唤信鸽妹子的叫声，仿佛是认定了在树丛里有什么类似于穿着比基尼前凸后翘的雌信鸽之类的东西，然后被叶仓一个接一个的抓了起来。
我擦，这样也行？！蝎一脸懵逼地看着眼前的信鸽，心中又是一阵草泥马奔腾而过，难道人类那灰心丧气的叫声在信鸽听来就那么有吸引力么？难道这些雄信鸽就这么喜欢“丧女”类型的雌信鸽么？
难道我是一个注定要成为抓信鸽之王的男人么？想到这里，蝎连忙用力摇了摇头，将这个奇怪的想法丢出脑外，然后向着叶仓走过去：“话说这些信鸽上的加密情报你能够解读么，难不成你又知道现在木叶情报的解密密码么？”
叶仓看着手里的情报，脸色怪异：“没错，我居然还真的能够解读，因为这份情报的密钥还是没有变，木叶情报部门的密钥居然一直都没有换！居然还是和之前攻打风之国的时候一样！”
由于叶仓并没有向第二个人透露过密钥，因此木叶的情报部门一直都没有发现自己的密钥已经被人知晓了，也没有发现有情报泄露的情况。再加上这些年来木叶的密钥一直都处于非常机密的状态，从没有出现过什么问题，因此他们便一直使用着这个“安全”的密钥来加密情报，也就没有起什么更换的心思了。
.................
PS 第一更，继续求票票哈
第四章 可以舔的你怀疑人生
“至于这份情报里的内容嘛，”叶仓思考了一下，一字一句地念出了上面的命令：“以木叶政务代理纲手的名义，命令木叶远征军停止向雷之国的进攻，并由副总指挥大蛇丸代替总指挥团藏？”
“怎么又是这种木叶高层的宫斗撕逼戏码啊？”蝎有点不满地说道，心中对于木叶一向伟光正的好印象又变差了不少，“不过话又说回来，这种临阵换将的做法，真的没有问题么？毕竟哪怕村子对于远征军的控制力再好，这么突然的决定也会导致军队内部的人心不稳吧？这个纲手如此生硬地处理问题真的不要紧么？”
“纲手的处理方法的确是不怎么样，不过这和我们没有什么关系，反正我们只要负责把这些信鸽全部处理掉，然后回去交任务就是的。”叶仓冷淡地说道，丝毫没有像以前那么热心的样子，“毕竟雇主都已经把信鸽的飞行路线、飞行的大概时间都提供出来了，可见雇主绝对也是木叶的高层，搞不好就是团藏本人，所以我们这种小佣兵还是不要参合到这种大事件里面去了。”
蝎狐疑地看了看叶仓，对叶仓这种平淡的态度有点意外，随后才反应了过来：“其实你就是希望雇主发布的任务顺利完成，彻底切断木叶和远征军的联系，好引起木叶的内乱吧？你这个唯恐天下不乱的女人？！”
叶仓没有说话，只是露出了一个愉悦的笑容，顺便一把掐断了手中信鸽的脖子。
.....................
雷之国的木叶军营，一名参谋偷偷地走进了大蛇丸的营帐，对着正坐在桌子面前看资料的“大蛇丸”愤愤不平地说道：“副总指挥，刚刚村子里发过来了最新的指令，结果通信班的人还没有来得及解密，根组织的人就以保密的名义直接把指令拿走了，团藏的这种做法也才过分了吧？为什么村子的指令，连我们战略参谋部的人都没法子直接看到，必须由团藏进行转述呢？”
因为团藏知道你们这些参谋是绝对不会同意他的计划的呀！所以才会用这种手法，刻意曲解村子的指令，好指挥你们去大战呀！“大蛇丸”的心中暗暗回答道，随后“大蛇丸”点点头，示意自己明白了：“好吧，待会我就去和团藏谈一谈，这样的做法的确是不太对，你先回去吧。”
看着那个参谋远去的身影，“大蛇丸”暗暗做了一个手势，随后，几名根组织的成员便偷偷地跟了上去，以后这位告密的木叶参谋恐怕是要在地牢里蹲上一段时间了。
然后“大蛇丸”这才举起手，习惯性地想要伸出手指去扶一下自己脸上并不存在的眼镜，然后他才反应了过来，连忙放下手，同时有点紧张地四处张望了一下，确定没有人看见之后才松了一口气。
“唉，我也就是擅长当个间谍获取情报而已，至于让我来假冒大蛇丸大人，实在是有点力不从心啊！”
茂野，曾经的沙忍少年，现在他的名字是药师兜。在被某个人的术式抹去了全部的记忆之后，茂野彻底的忘记了自己的过去，以一个清白失忆者的身份进入了木叶的福利孤儿院，并且跟着院长药师野乃宇的姓氏，给自己取了一个全新的名字：“药师兜”。
随后在团藏的威逼利诱之下，药师兜便成为了根组织之中的一名间谍，开始了漫长的究极二五仔之路，而现在药师兜的任务，就是负责在营帐之中假扮大蛇丸，以掩盖大蛇丸叛逃的事实，顺便将所有的黑锅全部背在大蛇丸的身上。
可惜的是，即便是像药师兜这样优秀的天才间谍，依然还是无法驾驭“大蛇丸”这么变态的角色。药师兜试着伸了伸舌头，随之露出了一脸的苦笑：“大蛇丸大人，你那无所不舔的舌头实在是太销魂了吧，臣妾根本就办不到啊！话说大蛇丸大人你到底是怎么炼成这么长的舌头的啊！”
这也就是为什么药师兜假扮的“大蛇丸”这几天根本就不敢走出营帐，只能在营帐之中装成忙于科学研究不能自拔的真正原因，因为他根本就无法展现出大蛇丸的那种究极变态的气质，特别是大蛇丸的那条长舌头，配合上大蛇丸的邪魅一笑，只要轻轻一舔，不论是身经百战的魔法少女还是强悍的超级女英雄，都会吓得浑身发毛打冷战！
如果说那些重口味阿宅只能舔干净屏幕上的灰尘的话，大蛇丸却可以舔得整个屏幕怀疑人生愤而碎裂自尽！长舌头的威力可见一斑！
“看来我早晚都会被识破的呢。”药师兜在心中暗暗想道，“不如我还是趁早找个借口溜走吧，反正这次团藏做下了这种事情，估计日后三代火影大人和大蛇丸大人都不会给他什么好果子吃的。再说了，原本团藏给的任务也就是假扮几天时间的大蛇丸，我这可已经是超额完成任务了呢！”
是的，此时的药师兜不仅仅是团藏的间谍，同时也是大蛇丸和天晴的间谍。
作为穿越者，天晴又怎么可能放过药师兜这么一个不错的间谍呢？只不过在之前的时候，木叶孤儿院的院长药师野乃宇是一个灰心冷意、只想平淡过一生的前根部成员，不愿意让福利院的孩子们当忍者，因此天晴也并不好意思直接出手坏了自己的名声。
不过当团藏带人去要挟药师野乃宇从而顶下了一切的恶名的时候，天晴便让大蛇丸偷偷地去截了个胡，用大蛇丸的变态之力收服了药师兜，让药师兜表面上为团藏工作，其实暗地里则为大蛇丸和天晴传递团藏和根组织的情报。
下定了决心之后，药师兜便站起身，朝外面的根成员发出了任务完成的信号，随后趁着无人注意的时候褪下了伪装，然后朝着团藏的营帐走去，准备接受新的的任务顺便看看有没有跑路的机会。
.............
PS 第二更，继续求各种收藏和推荐
第五章 下一刻，我就要在你的脸上唱一首核爆神曲
时间是下午的三点，在午后那慵懒的阳光之中，药师兜走在木叶的军营之中。在卸下了大蛇丸的伪装之后，终于不用再使劲吐舌头的药师兜突然感觉自己的心情异常不错，而周围军营之中那热火朝天的工作景象也让他的心中多了一份对于木叶大家庭的自豪感。
在距离他不远的机场之中，数以百计的扎古矗立在大地之上，仿佛是许多极其高大的巨人在列阵等待着检阅一般地站着，大量的忍者和技术人员正在忙碌着给这些扎古做出战的最后一次检查，忙着更换破损的零件，填充查克拉能量和弹药，就在不久之前收到总指挥团藏的“明天全军进攻”的命令之后，今天这短短的几个小时将是他们最后的和平时光了。
“现在的战争方式还真是和过去截然不同了呢！”药师兜感叹地抬起头，看着低空中正缓缓降落准备进行维修作业的那些巨大的航空母舰，以及航空母舰在地上投影出的巨大阴影，还有大量在地面上准备登机的忍者，“如果我是这只强大军队的总指挥官，说不定也会有那么一点点的自以为是呢！”
随后药师兜便嗤笑着将这个奇怪的想法丢出脑外，走进了团藏的营帐。
...................
下午五点，黄昏已经降临，在距离木叶军营几千里外的云忍村，奇拉比和二位由木人几乎是同时来到了云忍村的门口。
为了防止身上的尾兽突然暴走伤及村里人，云忍村的人柱力都是在村外独自生活的，特别是对于那些封印术并不是很发达的村子来说，更是如此。
在原著之中，各大国家在得到了初代火影分配的尾兽之后，就需要用自己的封印术对尾兽加以控制，一方面是当时可没有什么“包学包会、上门安装、一键傻瓜式安装”之类的服务精神，初代火影也没有考虑到封印术这一茬；另一方面，则是因为也没有哪个国家敢把尾兽的封印这么重要的事情交由外国来做，万一封印之中被外国人做了什么手脚怎么办？因此这也导致了各国人柱力所使用的封印术都是不同的。
而其中木叶依靠着旋涡一族的帮助，得以拥有了各个大国之中最为完善的封印系统。甚至在四代火影的临终时刻，居然还可以做到将九尾分成两半，将负面的阴部分抽出来封印在四代的身体之中，而将比较容易控制的阳的部分留给旋涡鸣人。
相较于一睡觉就会导致体内尾兽失控的我爱罗来说，鸣人身上的四象封印的稳定性可以说要好上太多了，在没有受到太大外部刺激的情况下，鸣人不仅可以大吃大喝努力锻炼，而且还能睡得特别香，这大概也能算是作为一个技术发达国家的国民的好处吧。
而封印系统最为简陋的沙之国则最惨，由于封印技术的匮乏，甚至不得不让守鹤长期处于野生状态或者干脆只能封印在法器之中。直到最后，沙之国才开发出了一种名为附灵形封印术的封印术，并且应用在了分福和尚和我爱罗这两代人柱力的身上。
附灵形封印术，这种特别的封印术和其他的尾兽封印术不同，是一种让尾兽在人柱力出生前就让之依附于人柱力上的封印术，是一种不稳定的封印系统，因此才会导致我爱罗在一出生的时候就因为尾兽暴走而失去了自己的母亲。
而对于同样并不是很擅长封印术的雷之国来说，为了探索出能够封印八尾和二尾的封印技术，也是一样地前仆后继地牺牲了不少人柱力的生命。前任的八尾人柱力，也就是四代雷影的亲叔叔，也正是因为尾兽暴走才在不久之前的时候死亡的，一同死去的还有其他的十几名负责镇压八尾的云忍。
在这种悲剧之后，新任的人柱力奇拉比和二位由木人更是主动地减少了回到云忍村的次数，希望借此能够减少对村子里的人们的伤害，因此这也是这些天来，他们第一次回到自己的村子之中，而且还是因为刚刚村子给他们下令要求他们尽快回来的。
随后，奇拉比和二位由木人一脸惊讶地看着那个站在村子门口等待自己的人——三代雷影的儿子，已经内定为下一任影的四代雷影！
“奇拉比、二位由木人，你们回来了，很好！现在，马上跟我来吧，我会在路上和你们解释接下来要做的事情的！这是老爹的命令！”四代雷影一挥手，便转身飞快地朝着云忍村最偏僻的一座山峰飞奔而去，奇拉比和二位由木人对视了一眼，随后也沉默地跟了上去，作为人柱力，当他们决定背负上这个沉重的称号的时候，也做好了迎接那些可能来到的可怕结局的心理准备。
很快，在通过了数道严密的防线之后，他们走进了那座内部已经被彻底挖空的山峰，一脸震撼地看着隐藏在山峰里面的那巨大的傀儡机械混合建筑，无数的钢材、柳钉和傀儡核心组合成一个充填满整个山峰内部空间的巨大机械，正在轰鸣地运作着，散发出一种无法言语的巨型工业魅力。
在山峰的最高处，一根巨大的炮口从山峰的一个大洞穴之中伸了出来，瞄准了远方。
在那巨大的炮管旁边，站着三代雷影和许多的调试人员，正在等待着人柱力们的到来。
“详细的情况我也和你们说过了，那么现在你们就开始行动吧！”四代雷影说道。
奇拉比和二位由木人对视了一眼，不约而同地举起了手，接下了相同的一个印。随后，巨量的查克拉波动冲天而起！随着奇拉比身上的铁之封印和二位由木人身上的猫叉封印的缓缓开启，八尾和二尾那暴虐的吼叫开始在高峰之中来回激荡，含有巨量查克拉的尾巴犹如一根巨大的柱子一般，一根一根的竖了起来！
人柱力的尾兽化开始！巨量的查克拉开始源源不断地填充进了这根巨大炮管下方的巨型机械之中！
................
PS 第一更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O
第六章 你见过晚上六点的木叶军营么？
晚上的6点左右，天色已经渐渐变暗了，正是雷之国的人们结束了一天辛苦劳作的时候，人们纷纷起身向着自己家的方向走去，准备迎接温馨的晚餐和休息的夜晚。
在那偏僻的山峰之上，八尾和二尾的嘶吼之声已经减弱了不少。随着查克拉不断被山峰之中的巨炮吸收，奇拉比和二位由木人身上的查克拉波动也减小了许多，即使是拥有大量查克拉量的人柱力，也只不过是勉强能够填充满查克拉轨道炮一次发射所需要的能量而已。
终于，当查克拉轨道炮旁的监视仪器发出“充能进度100%”的提示的时候，三代雷影发出了开炮的命令。
“查克拉大炮发射！目标就是驻扎在边境的木叶军营！！”随着三代雷影的一声令下，雷之国的天空再次明亮了起来！那原本因为太阳西沉而变暗的天空，仿佛像是有了第二个太阳的照耀一般，再次变成了与白天无二的白昼，令所有地面上的人们都惊讶不已。
查克拉轨道炮发出了巨大的轰鸣声，总量无法估计的查克拉在犹如山峰一般庞大的机械中聚集，最后从炮口之中宣泄出去，犹如一道巨大的光柱一般贯穿了天空，将天空一分为二。从地面上抬头看去，就好像天空之中出现了一条明亮的光桥一般！
“妈妈快看！”一个小孩子站在窗前，指着明亮的天空大叫道：“天上有一道白色的桥呢！”
很快，忙着做饭的妈妈跑了过来，没有理会什么天上的桥，而是攥着拳头朝着熊孩子的脑壳就是一个爆栗：“看什么看！桥什么桥！还不快回去写作业！这段时间都跑来跑去多少次了？！”
在熊孩子的号哭之中，巨大的光桥瞬间来到了数千里之外的木叶军营上空，然后分散成了无数的小型光柱向下射去，笼罩了木叶军营的每一个角落。
瞬间，木叶的军营顿时化为一片光海！在那无尽的白光之中，大量的忍者瞬间化为灰烬，扎古和航空母舰的爆炸声此起彼伏！
在原著之中，这台由雷之国开发的查克拉轨道炮是在最后的剧场版中才得以出现的。那原本是第一次忍界大战之后，雷之国停止开发的一个超级武器项目，直到第三次忍界大战之后才开始重新研发建造，不过由于研究消耗的时间太久，因此直到最后忍界联军对抗宇智波斑的时候也还没有投入正式使用。
直到大筒木舍人来袭，准备用无数的陨石毁灭世界的时候，四代雷影才最终亮出了这台恐怖的究极兵器，一击摧毁了太空之中所有向着世界袭来的太空陨石。四代雷影甚至还表示只要有足够的时间为这台查克拉轨道炮充满能量，那么即使是月球也可以一击摧毁。
而这一次，由于天晴不断的为木叶的战争开发全新的傀儡武器，使得战事的激烈程度大大的超越了原著。在历次忍界大战中木叶不断涌现出的新式傀儡武器，也极大的刺激了以军事力量自傲的雷之国，使得雷影决定将大量的资源和人力都投入到了这台查克拉轨道炮的开发之中，终于使得这件超级武器得以提前出现在了世人的面前。
原本，三代雷影并没有打算在这次战争中使用这件武器，因为这种恐怖的武器也只是刚刚研究完成，依然有着不小的问题之处。由于大炮的发射过程中涉及到的查克拉量过于庞大，目前的材料和结界根本无法承受，因此雷之国的研究人员甚至不知道在打完这一发之后，这台查克拉轨道炮还能不能继续打出下一发，也不知道下一发会不会直接炸膛而引发大爆炸，这也就是为什么要将这台超级武器设立在村子最边缘的山峰之中的原因之一。
可是团藏的那一封“木叶不接受和谈”的通知，最终还是让三代雷影下定了启用查克拉轨道炮的决心。如果这一次在雷之国战场上的是一向待人宽厚的猿飞日斩，也许雷影还会再次和木叶联系，确认一下木叶是不是搞错了，是不是雷之国和火之国还有和谈的机会。但是这一次，对面的却是一向以武斗派和强硬派著称的志村团藏，这让三代雷影彻底打消了继续和木叶进行和谈的希望。
………………………..
此时，那笼罩着木叶军营的恐怖白光已经消失了，即使是两个人柱力联手提供查克拉，也只是让查克拉轨道炮的恐怖炮击持续了一小段时间而已。但是仅仅是这么一小段时间，木叶的军营已经彻底的消失了。
那恐怖的白光瞬间就穿透了设立在军营上空的防御结界，然后闪耀在了木叶军营之中的每一个角落，高大的扎古在这耀眼的白光之中勉强支撑了几秒钟，然后坚硬的外壳便开始融化，无力的瘫倒在地上，空中的航空母舰则犹如瞬间被打穿了无数个大洞的气球一般，旋转着坠落在了地面上，引发了更大的爆炸，而大量的木叶忍者则连惨叫都没有发出来，便在光芒之中被烧成灰烬。
举目望去，整个木叶的军营只剩下一片漆黑的地面，到处都是飘着焦烟的残垣断壁、还未彻底融化的军事设施和被彻底烧焦成黑炭的尸体，在一片寂静之中，只有火焰的噼啪声在空中飘荡，直到过了很久以后，伤者的惨叫声和幸存者的呼唤声才再次在这片焦黑的土地中响起。
团藏站在这片焦黑的土地之前，愣愣地看着眼前的惨状，心中阵阵后怕，如果不是刚刚他带着一些手下去一处远离军营的秘密据点和三代土影派来的使者会面，恐怕他现在也会这些地面上的焦黑尸体一般无二；随后他的心中涌起了阵阵心痛，在木叶军队几乎全灭的情况下，他那谋划已久的计划已经彻底的破产了。
站在团藏身后的药师兜也一脸悲伤地看着眼前的惨状，不过虽然他的心中有着悲痛，不过却意外地对于团藏的计划破产感到有那么一丝丝小激动，换了在现代的话，说不定兜还会偷偷拿出手机，匿名发上一条“你见过晚上六点的木叶军营么？”的微博顺便特地@团藏。
............
PS第二更，继续求收藏推荐
第七章   木叶史上最大的叛徒大蛇丸
第二天的清晨，木叶大军战败，被雷之国的超级武器一击消灭的消息传遍了全世界，顿时，全世界为之震惊。
“什么？那只拥有着新式武器，一直在战斗之中压制对手的木叶军队居然就这么轻易的败了？！”所有看到这份情报的人的第一个下意识的念头就是不相信，一向战无不胜的木叶军队怎么可能就这么在一击之下就败了呢？会不会是木叶在故意示弱好设下陷阱呢？
但是随着越来越多的相关情报流入，即使是对木叶最为盲目推崇的人也不得不正视这一事实：木叶不仅败了，而且败的很惨，仅仅只有总指挥官团藏带着不到百人的残兵败将得以逃出生天，狼狈的退回火之国的国内，不仅丢失了之前占领的所有要塞和战利品，而且还丢失了几乎所有的辎重和武器装备，就连那些航空母舰和扎古傀儡也都全部被摧毁了。
有些人为木叶的失败而幸灾乐祸，有些人则为木叶的失败感到惋惜，但是在震惊之余，所有人都开始思考这么一个问题，雷之国的那个超级武器到底是什么呢？它的打击距离是多少，威力和打击距离的比例关系是多少，需要什么启动条件呢？最关键的是，这种超级武器会不会什么时间就砸到自己村子的头顶上呢？
一时间，各大大国之间的高层纷纷要求自家的间谍必须马上行动起来，务必查明木叶军队的具体失败原因，同时开始抽调精锐人员，动用各种渠道，开始拼命地收集这场战场的任何线索，希望能够尽快弄清雷之国超级武器的情况。
顿时，天空之上的信鸽和飞鹰等等通讯飞禽的数量猛增，在某些交通要道，甚至出现了堪比候鸟迁徙时的拥挤鸟群，以至于让那些地区的候鸟下意识地提早开始了迁徙，而那些敌对忍村的信鸽和飞鹰如果在路途上相遇，甚至还要在送信的路上先打上一架，打完了才会继续送信，其辛苦程度堪比天晴前世中的“文能提笔安天下，武能策马定乾坤”的外卖小哥！
在某处的密林之中，由于具有抓信鸽特长，而再一次接到抓信鸽任务的蝎和叶仓面面相觑。看着天上那时不时掉落下来的羽毛，蝎不由得有点抓狂：“这些大国哪来这么多的通讯啊？！有这么些空闲对自己的间谍下命令，难道不会直接就从其他的国家那里截一点情报么？话说天上这么多的信鸽，我们到底在抓哪一个村子的信鸽啊？！”
“和之前一样，依然还是抓木叶的信鸽，只不过和之前的不一样，只要拿到信鸽上面的情报就可以了，信鸽必须活着放走。”叶仓无奈地耸耸肩，即使是一直唯恐天下不乱的她也开始对木叶村内的勾心斗角开始有些无语了，为毛就你们木叶内部有这么多的屁事啊？！有什么事情你们就不能直接内部解决么，为什么要连累这么多无辜的信鸽呢？鸽鸽也是很可爱的，为什么要伤害鸽鸽？
…………………………..
不过这一次蝎和叶仓倒是猜错了，这一次发布抓捕信鸽任务的人，虽然是木叶的高层，却倒是没有什么勾心斗角的想法。
“果然还是这么拿情报来的快一些呢！”天晴小声嘀咕着，丢给黑市的联系人一个钱袋，拿着黑市转发的从蝎和叶仓手里传递过来的木叶情报，走出了黑市的联络所，“相比之下，如果去找木叶的隐藏据点要情报的话，不仅有可能会暴露木叶的据点，还有可能因此牵连到相关的木叶间谍，因此还是掏点小钱买情报划算呢！”
之后天晴注意到了大蛇丸那怪异的眼神，于是又开口补充了一句：“放心，我已经在任务要求之中特别注明了，拿到木叶信鸽上的情报之后要把信鸽活着放回去，不会让木叶的通讯部门有什么损失的，只不过多掏一点额外的任务金而已。”
大蛇丸呵呵一笑，没有开口，心里却是一阵无语：你那是一点小钱么？发布这个任务的金钱都已经比得上一个A级任务的任务金了！要知道，这已经相当于是一般中忍一个月的收入了！不然又怎么能够让蝎和叶仓这种等级的佣兵出手？
即使是一向对金钱不太感冒的大蛇丸也对天晴的大手大脚有一些吃惊，果然有钱人的世界就是不一样，这就是所谓的“贫穷限制了我的想象力，贫穷使我窒息”么？顿时，感受到金钱的力量的大蛇丸，突然发现自己的视野又开阔了许多！
作为村子的火影，天晴自然对于木叶情报的加密秘钥了如指掌，所以能够很流畅地读懂这些加密的情报，在看了一遍情报之后，天晴叹了一口气，随手把情报递给了大蛇丸：“看来这一次，你这个叛徒的名号是去不掉了。”
大蛇丸一字一句地读着手里的情报，脸色异常阴沉：“在雷之国战场的木叶远征军总指挥团藏回报，由于副总指挥大蛇丸临阵叛逃，将军中的重要情报和防线位置泄露给敌人，使得敌人得以准确地开启远程攻击，使得木叶军队全线崩溃！”
在原著之中，大蛇丸由于拿自己村子的忍者做实验，被猿飞日斩逐出村子，成为了叛忍，但是并没有受到什么追杀，甚至还有不少的木叶忍者依然认可大蛇丸“传说中三忍”的名号，甚至还有一些崇拜力量的木叶忍者愿意跟随大蛇丸成为他的内应。
可是这一次，在团藏将一切的黑锅都丢给大蛇丸之后，大蛇丸就不仅仅是一个叛忍，更是木叶史上最为臭名昭著的叛徒，一个害死了整整一只木叶大军的罪魁祸首。而大蛇丸还偏偏无力反驳，因为他的临阵叛逃可是铁板钉钉的现实，有着众多的物证，再加上团藏为他网罗的一大堆证据，在这个由于全军覆灭而全国哀悼的时候，即便是天晴这个火影的证明也抵不过全村人的怒火！
第八章  革命先驱大蛇丸
大蛇丸紧紧地捏着手里的情报，原本就惨白吓人的脸愈加得狰狞，手中的指节掐地咔咔作响。很显然，这一次被团藏这么直接地推到前面做背锅侠，让一向自视甚高的大蛇丸动了真怒。旁边的正太君麻吕则一脸担忧地看着大蛇丸，一副欲言又止的模样，生怕大蛇丸一时怒火攻心做出什么不理智的行为。
良久，大蛇丸勉强平复了一下心情，阴沉地对着天晴说道：“看来我已经是彻底的回不去了呢，那么三代火影大人，你打算怎么处理我呢？”虽然从之前的战斗中，大蛇丸已经知道自己完全不是天晴的对手，不过他倒是不担心天晴会因此直接抓自己回木叶，毕竟天晴也算是他唯一的见证人了。
“看来这个叛徒的名号你是逃不掉了，”天晴一脸同情的看着大蛇丸，随后递给他一张地图，“至于你之后的藏身之所嘛，我这里倒是有一个建议。”
对于离开村子的叛忍来说，最重要的是要有一个藏身之所。只有这样，没有村子做靠山的他们才能够在无尽的追杀之中得到一定量的补给和休息，才能有足够的体力活下去。而对于时刻需要进行研究的大蛇丸来说，一个能够让他稳定的进行大量实验的地方更是意义重大。
“田之国？”大蛇丸看着天晴递过来的地图，看着地图上标注的异常仔细的各种情报，眯起了眼睛：“这么详细的勘查情报，看来天晴你倒是对这个没有忍村的小国很是上心呢，难道这个田之国就是木叶下一个吞并的目标么？”
“这个国家由于常年的内乱，再加上地处各个大国之间，所以国内的各种势力割据，大名对于国家的控制力非常弱，而且没有忍村，非常适合你去那里躲藏，甚至…..”天晴拉长了语气，缓慢的继续说道：“甚至能够让你建立属于你自己的忍村，大蛇丸。”
在原著之中，大蛇丸也是因为这个田之国的国内形势混乱适合浑水摸鱼，所以才会在脱离了晓组织之后，选择在这个地方建立起日后的音忍村。而这一次，天晴也同样瞄上了这个田之国，倒不是想要提前建立什么音忍村，而是天晴决定将这里作为她进行社会制度改革的试验地。
反正以大蛇丸日后愈加疯狂的个性，放在木叶村之中也难保会出什么事情，那还不如早点让他去田之国建立音忍村，顺便作为革命前驱，替天晴试探性地进行革命。
社会制度的进步，是在生产力进步的前提之上才会出现的，也就是说社会制度需要与当时社会的实际生产力相配合，如果社会制度没有及时跟上生产力的发展，就会引发战争、动乱等等各种社会问题。
因此随着生产力的进步，远古的战国割据制度才会被人们抛弃，而初代火影开创的忍村制度则由于能够集中力量，更加有利地发挥查克拉这种最先进生产力的力量，而被所有的大国纷纷效仿，因此在那个时候，一国一忍村的忍村制度才是最适合当时世界的社会制度。
但是随着时间的流逝，在历次的忍界大战的刺激下，各国对于查克拉的研究突飞猛进，整个社会的生产力又有了极大的进步，在这个时候，忍村制度便渐渐地开始变得落后了，成了阻碍生产力发展的障碍。
这也就是为什么漩涡鸣人根本就没有真正改变火影世界的真正原因，他只不过是借着第四次忍界战争的末日浩劫，成就了自己“英雄”的名号，然后依靠自己巨大的人格魅力和吊打全世界的实力，强行压下了各大忍村之间的矛盾。
虽然看起来各大忍村一片和气，但是那些冲突矛盾依然在暗处不断的滋长，等到日后漩涡鸣人和宇智波佐助离开人世，在漫长时间之中忘记了战争惨状的各大忍村，又会因为那些积累多年的矛盾而再一次开战了。
原著的官方同人《博人传》又名《村二代也要当村长》，其中无处不在的争端与冲突，也证明了漩涡鸣人只能保一世平安，却不能有效地解决忍村制度的弊病。
因此从这个意义来说，漩涡鸣人只能算是一个救世的英雄，却还达不到“命运之子”的程度。反倒是长门的那个“时不时给世界带来痛苦，就能够让感受到痛苦的人们保持和平”的中二理论，显得颇为有效，因为漩涡鸣人也正是靠着宇智波斑给世界带来的痛苦，从而得以让世界重归于和平的！
作为前世的基层公务猿，天晴平时可没有少考什么马列申论，再加上当了相当久的火影，天晴已经对于忍村制度的弊病可以说是很清楚了。因此早在战争开始之前，天晴便将目光瞄准了田之国，派出了许多人手以各种名义勘查田之国，准备将它作为自己日后的秘密实验田。
而现在，正巧大蛇丸“被迫叛逃”也没有什么地方可去，天晴便决定让大蛇丸先去田之国探探路，把音忍村的大体框架先搭建起来，也算是另外一种形式的下岗工人再利用吧。
“忍村的人手调拨都由你来决定，木叶会秘密地给你提供资金和材料”天晴说道，表示自己不会干涉大蛇丸的人手选择，他依然可以尽情地开展自己的研究和实验，“但是有一点，日后这个忍村将会实行一种特别的管理制度，你有什么异议么？”
大蛇丸摇摇头，表示没有问题，作为一个叛忍，能够找到一块地盘当忍村首领，这绝对是一个相当不错的待遇。至于所谓的“特别的管理制度”，大蛇丸自然也不会有什么过多的疑问，即使是天才如蛇叔，也难免受到时代的限制，丝毫没有意识到这其中的重要性。
看着大蛇丸远去的背影，天晴的眼神渐渐变冷：“接下来，也是该回去料理团藏了呢，居然敢把木叶辛苦培养出来的军队就这么断送掉，看来也是该让你明白一下原地爆炸灵车漂移的滋味了呢！玩阴的，你以为我不会么？！”
.................
PS 第二更，继续求收藏和推荐哈
第九章：中日友好靠棒子，宇智波和日向友好则靠大蛇丸
此时的木叶已经是满城素缟，家家户户都挂上了象征着哀悼的白布，不论是大小忍族还是平民忍者，悲痛欲绝的人们纷纷穿上丧服，向着木叶村边缘的墓地走去，去慰灵碑悼念他们阵亡的亲人。
这一战，木叶损失了几乎所有在雷之国战场的兵力，其中包括了将近上万名的青壮年忍者，和将近一半的武器辎重。这对于这些年来屡屡获得战争胜利的木叶村来说，是一个极其沉重的打击。
而在这失去亲朋好友的极度悲痛和突如其来的巨大失败之前，村民的怒火便一发而不可收拾了，他们迫切地需要找到那个造成自己如此痛苦的罪魁祸首，随之而来的，便是大蛇丸的叛徒之名传遍全村，人们无不交口大骂。
据说一向关系不好的宇智波忍者和日向忍者虽然平时是意见向左，但是只要一提起大蛇丸，双方居然会一起齐声咒骂大蛇丸，就仿佛是天晴的前世之中，华国和11区的喷子经常会在网上互喷，但是如果发现了棒子的话，就会联合起来一起喷棒子，颇有一种“中日友好靠棒子，宇智波和日向友好则靠大蛇丸”的意味。
纲手站在火影的办公室之中，看着下面那些脸上满是哀伤或者愤怒的人们，默然无语。
“纲手大人，人已经带过来了。”静音拉开了办公室的门，走了进来，在她身后的是一个一脸生怯怯的表情，精神显得异常颓废的小姑娘，她就是昔日大蛇丸的唯一弟子，御手洗红豆。
纲手看着御手洗红豆那苍白的脸色，以及那一对满是黑眼圈的眼睛，很是勉强地挤出了一个微笑，“别担心，大蛇丸那个家伙并不是像外面传言的那样的，不久之后，姐姐会为他洗清罪名的。这段时间为了以防万一，你就先和静音住到一起吧。”
红豆点点头，没有说话，只是沉默地跟着静音走了出去。
在原著之中，当大蛇丸叛逃之后，身上留着咒印的红豆可以说是每天都在村民们怀疑的眼神之中生活，而这个坚强的女子硬是靠着自己坚韧的意志和强大的内心挺了过来，更成为了一名特别上忍，用实际行动证明了自己对木叶的忠诚。
而这次，红豆的处境更为艰难，因为这次大蛇丸除了叛逃之外，还背上了导致大量木叶忍者死亡的罪名。因此，为了防止那些愤怒的人们做出什么事情来，纲手才会特地让静音去将红豆带回来，严密地保护起来。
看着和静音走出去的红豆，纲手长长地叹了一口气，然后用冰冷的声音向着旁边的暗处问道：“查到了么？是谁吧消息泄露出去，传播到全村的？”
纵然团藏在情报中把所有的黑锅都甩到了大蛇丸的头上，但是如果这份情报只是传给木叶高层的话，纲手作为代理政务，依然能够将这份情报给压下去，或者采取手段，让村民不会将大蛇丸的叛逃和军队的战败联系在一起。
但是，那个接到情报的人，居然在没有告知上级的情况下，直接将这份情报以木叶情报部的名义公开传播到了全村，从而成功地引发了全村人的愤怒，从而让大蛇丸彻底地失去了辩白的机会。
“查到了，不过那个人已经自杀了。而且在临死前，他还彻底的破坏了自己的大脑，即使是中山一族的人也无法读出他大脑里的信息。”暗部回答道。在天晴离开木叶的这段时间里，纲手作为代理政务，自然就接过了火影直属暗部的基本指挥权，能够调动暗部去执行一些不算太过高级的任务。
“呵呵，自杀？”纲手撇了撇嘴，“想不到团藏还有这样的死士隐藏在情报部门！不过没关系，我手里还有着足够的人证来证明团藏在说谎，等木叶的村民们开始冷静下来之后，我就能够将一切的真相传达到人们的耳中，让他们明白这次失败的真正原因，拆穿团藏的把戏只不过是时间问题而已！”
因为团藏无论如何都不会想到，那个参与了他大部分计划的药师兜居然是一个录属于火影的双面间谍，同时也是证明团藏罪名的最佳人证。
…………………………….
在土之国的边境上，无数的营帐在山坡上结阵而立，连绵不断的旗帜迎风飘扬，到处都是全副武装的岩忍在忙碌地做着最后的战斗准备。在和团藏秘密约定了共同进攻雷之国的协议之后，经过一段时间的集结，三万岩忍大军终于集结完毕，只要三代土影一声令下，就会长驱直入发动攻击，与雷之国开战。
“土影大人！不好了！”一个岩忍急急忙忙地跑进了营帐，将一份情报交给了第三代土影大野木，“刚刚收到的消息，木叶的军队战败了！而且败的非常惨，几乎全军覆没，只有团藏带着不到百人逃回了火之国的境内！”
“什么？！木叶居然败了？”一名岩忍参谋惊讶地叫出了声，“目前木叶的军队大部分都集中在雷之国和水之国的战场，换句话说，这一次木叶直接损失了将近一半的军队，整个村子的战斗力已经大大削弱了，恐怕他们已经没法抽出足够的兵力，和我们联手进攻雷之国了！”
“有什么好担心的，我们可还没有向雷之国正式宣战呢。既然现在木叶败了，那我们就转头和雷之国联手对付木叶就是了！想必之前消耗了许多有生力量的雷之国应该会相当高兴有我们这支生力军的支援呢！”三代土影不以为意地说道，随后又露出了一个狡诈的笑容：“另外，你派人问一问我们的老朋友团藏，想来现在他的处境应该不是太好，那么他是不是需要到我们这里来避避风头呢？放心好了，看着昔日交情的份上，我们可不会亏待他的，还可以顺便帮忙抹掉他周围那些碍眼的人证呢！”
毕竟团藏作为木叶高层，对于木叶的各种情报了如指掌，以他脑海之中的那些珍贵情报，要是能够叛逃到岩忍村的话，那绝对是土之国的巨大收益。
....................
PS 第一更，继续求收藏和推荐，另外，这一卷比较长，出场的人物比较多，所以进度会比较缓慢，没法子，我就是个手残。
第十章：波风水门的间谍生涯
与陷入悲痛之中的木叶村不同，此时的云忍村却是一派喜气洋洋。在之前的战争中，火之国一直压着雷之国打，让所有的云忍肚子里都憋了一股气，如今大仇得报，自然是让每个云忍都喜笑颜开，即便是那些在战争之中失去了亲朋好友的云忍，也在脸上露出了一丝复仇的快意笑容。
伪装成一个外来商人的波风水门抬头看了看悬挂在街道上方的彩旗，脸上闪过一丝怒容。随后，波风水门又强行按捺住了心中的愤怒，将心境恢复到波澜不惊的状态，然后顺手拉低了头上的兜帽将自己的容貌隐藏了起来，向着街道的深处走去。
当雷之国的超级武器横空出世，一举击败了木叶的大军之后，世人无不为这种武器的可怕威力所震惊，因此纷纷派出最为精锐的忍者，前往雷之国一探究竟。而作为失败者的木叶，更是对这种超级武器异常恐惧，因此在收到战败消息后的第一时间，波风水门就接到了木叶村发布的任务，要求他带领一只小队，立刻潜入云忍村，查明这种超级武器的真相。
至少在查清这种可怕的对军武器的具体射程和攻击条件之前，木叶可不敢把自己手上仅剩的最后一只主力军队开往雷之国，万一不小心又挨上一发怎么办，那岂不是立马团灭了么？虽然木叶作为五大国之中人口最多的国家，只需要一段时间又能够重新训练出一只全新的军队，但是相应的武器装备和作战经验却不是那么容易取得的。
“这些苹果多少钱？给我来一份。”波风水门站在一个街道的路边水果摊旁，向着小贩问道，随后蹲下来开始挑选苹果，同时趁机暗暗地瞄了一眼跟在自己身后的那两个身影，“果然被监视了呢，不过从跟踪者的身手看来，应该只是最普通的下忍而已。看来他们并没有发现我的身份，所以这次的监视，只是对于外村人的例行观察么？”
在这个全村欢庆胜利的日子里，云忍村很明显地加强了对于全村的控制和戒备，特别是对于那些外来者，更是出动了许多的下忍和中忍，进行了全天候的监视和跟踪。因为在这个时间点上突然来到云忍村的外来者，不管他们的身份是“商人”、“旅客”还是“佣兵”，都很可能就是其他村子派来探查超级武器情报的间谍。
波风水门提起了苹果，随即一个转身，走进了旁边的一条小胡同，消失在了监视者的视野之中。随后，两名云忍连忙跑了过来，却发现这个小胡同之中已经是空无一人。“快追！”两名云忍对视了一眼，急急忙忙地朝着小胡同的另一头跑了过去。
………………….
唰！飞雷神之术！
在走进了小胡同之中，波风水门直接一个飞雷神，瞬移进了远处的一间封闭的暗室之中。
“那个人开口了么？现在情报收集的怎么样了？”波风水门问道，随手把手中的苹果递了过去。
“已经撬开他的嘴了。”一个声音回答道，然后瞪着他那一对白色的眸子，朝着波风水门仔细观察了一阵，然后才接过了苹果，一边吃一边说出观察的结论：“确认是波风水门本人，白眼没有发现幻术的痕迹，也没有发现其他异常！”
呼~~！
闻言之后，房间里其他人都长长地出了一口气，放下了手中的武器。
这一次的调查任务事关重大，因此木叶抽调了包括日向白眼、宇智波一族、山中一族、奈良一族在内的精锐忍者，加上波风水门作为队长，组成了一只具有强悍能力的五人小队。为了以防万一，更是要求每一个外出的人员，在回来之后必须经过日向白眼的全面检查，确定没有任何异常的痕迹后才能够重新得到信任。
随后一名宇智波忍者递过来一份写满情报的纸：“在中了我们宇智波的幻术之后，在加上山中的精神入侵术，现在那个云忍已经把所有知道的一切都交待清楚了。”
作为一只要控制有控制，要输出有输出，要侦查有侦查的强悍小队，他们很轻松地就在一名云忍村上忍还没有意识到什么的情况下将他俘虏，随后便是各种幻术洗脑和精神入侵，直到将他脑海之中的情报全部搜刮干净为止，之后这名倒霉的俘虏还会被继续关押，而他的身份也将会被波风水门取代。
“原来这个超级武器就叫做查克拉轨道炮么？”波风水门飞快地翻看着这几天收集来的情报，“炮体分为查克拉分散炮和查克拉时空炮两个部分……只需要进行查克拉充能即可发射….”
随后波风水门皱起了眉头，虽然他知道在宇智波一族和山中一族的联手之下，俘虏不可能对情报有什么隐瞒或者谎言，但是不知道为什么，他本能地感觉这份情报之中有什么不对劲。
……………………..
三代雷影站在雷影办公室的窗口，看着街道上来来往往地路人，嘴角带着一丝微笑：“自从查克拉轨道炮出现之后，来到云忍村的外村人一下就多了许多呢，也不知道这里面到底有多少的间谍呢？”
“老爹，初步的监视结果已经出来了。”未来的四代雷影走进了办公室，将手中的一份统计文件递给了自己的老爸，“真是没有想到，我们之前只是派出了一些普通的下忍和中忍进行例行的监视而已，居然发现这些外村人之中至少有半数以上都存在异常！要不要我带人去把他们全部都抓起来审问一遍？”
三代雷影摇了摇头，虽然他外貌粗犷地仿佛一个摔跤选手一遍，但是作为一村的首领，他可不是那种什么都不懂的粗人：“不必对那些间谍太上心，我们还用得着他们，让下面的人保持正常的监视就可以了。另外，关于那些我让人特意编写的关于查克拉轨道炮的资料，你都分发到村民的手里了么？”
“已经全部分下去了，大家都对村子的查克拉轨道炮感觉很是自豪，都想了解它的具体情况，因此这些资料很受欢迎！”
“那就好。”三代雷影露出了一个和他那粗犷外貌完全不搭的狡黠笑容，“只有这样，我们云忍村才能获得最大的利益！”
..........
PS 第二更。继续求收藏和推荐哈
第十一章   虚张声势，是一种非常好的策略
看着儿子那不解的眼神，三代雷影继续开口解释道：“云忍村太需要一场能够提升士气的胜利了。之前木叶在战争之中投入各种强力的傀儡武器，让许多云忍村民心中很是惧怕，而查克拉轨道炮能够让他们重新振作起来，让他们不再畏惧木叶的新式武器。因此我才会让人编写关于查克拉轨道炮的资料，并且分发到全村。”
“但是这么做，不就会让那些外村的间谍更加容易地获取到关于查克拉轨道炮的情报了么？”
“我们就是需要让这些间谍得到这些资料！让他们把查克拉轨道炮的强大威力传遍各个国家！”三代雷影继续说道，“这些资料上只是极力描写了查克拉轨道炮的威力，却刻意弱化了查克拉轨道炮所需要的庞大能量，目的就是要让所有的国家都畏惧我们的力量，这样我们才能在接下来的行动之中占到最大的优势！不管是继续战争还是停战和谈，只要对方害怕我们的查克拉轨道炮，我们就将占尽上风！”
在天晴的前世，这种依靠超级武器来耍流氓的策略，还有一个很专业的名词：核讹诈。拥有超级武器的大国可以在没有超级武器的国家面前肆意提条件，而对方还不得不捏着鼻子承认这些条件。这也就是为什么华国在建国初期的困难岁月之中，抽调大量人力物力来开发超级武器的最主要原因。
随后，三代雷影又从桌子上拿起了一份文件递了过去：“这份是三代土影刚刚发过来的协议书，要求和我们联手进攻木叶。哼！这个该死的老东西，居然偷偷摸摸地在边境集结了三万大军，直到现在才通知我们！如果不是我们用查克拉轨道炮消灭了木叶的军队，估计大野木这个老混蛋就要和木叶一起联手夹击我们了吧？！”
“这些言而无信的二五仔岩忍！”未来的四代雷影恨恨地骂道，“那我们要不要干脆使用查克拉轨道炮把他们……..”
“不行！”三代雷影立刻拒绝了这个一举消灭三代土影的诱人建议，“雷之国的军队已经不多了，我们需要一只生力军作为消耗木叶弹药的炮灰，就让那些岩忍先为我们打头阵进攻木叶好了！”
随后三代雷影压低了声音：“记住以后不要再轻易提使用查克拉轨道炮的事情了，其实在上一次的发射之后，负责维护的工程师就发现由于发射时巨大的能量冲击，查克拉轨道炮的内部结构已经出现了许多的问题，根本就不知道到底还能不能打出第二发炮击！”
虚张声势，这才是三代雷影之所以在村子里大肆宣传查克拉轨道炮威力的真正原因！
因为三代雷影心里很清楚，这台试验品的查克拉轨道炮很可能已经打不出第二发炮击了，而全新的查克拉轨道炮又根本来不及建造。因此为了防止其他国家趁机入侵，特别是木叶的伺机报复，三代雷影才会大张旗鼓地在村子里宣传查克拉轨道炮的威力，并且刻意让那些外村的间谍获取到这些情报，好让查克拉轨道炮的可怕威力深深地印在所有人的心中，依靠着查克拉轨道炮的这张虚有其表的“虎皮”，来为云忍村争取宝贵的时间和更大的利益！
这就是身为一村之影的谋略！哪怕是三代雷影长的三大五粗，仿佛是一个全身营养都用来长肌肉的究极壮汉，但是这并不意味着他没有脑子，在历经了这么多年的政治较量之后，他早就已经是一个能够驾驭各种谋略的老狐狸了！
………………….
深夜，趁着夜色，几名木叶忍者偷偷地窜出了云忍村，带着收集来的查克拉轨道炮的情报，向着木叶村的方向飞快地逃去。而在其他的几个方向，同时也有着各个忍村的间谍，携带着雷影刻意让他们得到的情报，向着自己的村子跑去。
而在云忍村的城墙之上，早就得到了三代雷影的秘密命令的守卫们依然一动不动的站着，纵然他们已经发现了某些隐蔽技术不合格的间谍的踪影，可是这些守卫依然丝毫没有去追捕间谍的打算，而是让这些间谍带着描述查克拉轨道炮可怕威力的情报离开了。
在木叶的秘密据点之中，波风水门独自一个人坐在暗室里，小口小口地吃着自己的晚餐。在取到了想要的情报之后，波风水门便以队长的身份发出了命令，让其他人带着情报先回木叶，而自己则独自留在了雷之国。
因为波风水门害怕了。
通过获得的情报，波风水门发现查克拉轨道炮不仅射程极远，能够从地表打到太空，也能从一个国家打到另一个国家，而且只要知道目标的具体范围就可以直接开火，那么如果雷之国将查克拉轨道炮对准了木叶呢？毕竟木叶村的地理位置可是举世皆知的，根本不用雷之国的人来探查！
所以波风水门很害怕，害怕自己为之奋斗的村子和自己心爱的人会在查克拉轨道炮的炮击之中瞬间消失。
因此，波风水门决定独自留下来，独自一个人留在了满是敌人的云忍村，他要毁了那台查克拉轨道炮！
“那台查克拉轨道炮发射的动响很大，因此那天许多的云忍都目睹了查克拉轨道炮的炮击，通过那道光柱的轨道，可以判断出查克拉轨道炮应该就是位于云忍村边缘的那几座山峰之中！” 波风水门仔细思考着自己攻击的目标，规划着自己的战斗计划。
作为一名拥有飞雷神的时空忍者，波风水门对于自己的力量非常有信心，相信自己能够独自在摧毁目标之后还能够全身而退，这也是为什么其他的队友提出愿意留下来帮忙，而他却没有同意的原因之一。
咔嚓！波风水门将水瓶座黄金圣衣套在了自己的身上，虽然他本人并不是很喜欢黄金圣衣那金闪闪的骚包外形，但是这件忍具所带来的强大加成，却足以让他忽略这么个小缺点：“准备完毕，行动的时间就选在云忍护卫交班的临晨时刻！”
..............
PS 第一更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O~
第十二章 我已经受够了抓鸽子了！！
深夜，当波风水门闭着眼睛静静地养神，等待着行动时间的到来的时候，有另外的一组人却已经动手开始了自己的行动。
在火之国和雷之国之间的汤之国的一处茂密的树林之中，叶仓和蝎一脸麻木的站在树上，看着天空之中时不时飞过的信鸽，再次准备展现他们高超地抓信鸽技巧。
是的，就在不久之前，不信邪的他们又去了黑市接任务。果不其然，一向清楚他们抓信鸽的强悍实力的黑市，又给了他们一个刚刚由雇主发布，要求去某个地方捕捉信鸽的任务。虽然蝎满脸写满了“我TMD不愿意”的表情，但是看在那丰厚的报酬的面上，叶仓和蝎两个人最终还是屈服了。
没法子，贫穷扼杀了我们的想象力，同时也让我们因为失去选择权而变得扭曲。——鲁迅。
放屁！我才没有说过这种话！——鲁迅。
“我草！我草！我草！”蝎那麻木的脸开始扭曲，仿佛瞬间从高冷无口的美少年变成一个满口粗鄙之语的暴走脸红发杀马特，疯狂地跺着脚大骂：“木叶的人都TM的有病啊！！怎么又要来抓信鸽了，而且又是要抓他们自己村子的信鸽？难道他们木叶的事情都不能直接内部解决么，非得要这么拐弯抹角的搞情报么？就不能让他们的信鸽消停一会么！”
虽然这一次，蝎还没有什么证据来确认雇主的身份，但是根据这雇主的奇怪要求，蝎已经完全可以肯定雇主就是木叶的人。没错，看这个任务的尿性，也就只有木叶高层那么脑抽的人才能够发布地出来！！
“好啦，蝎，看在这丰厚的酬劳的份上，发泄一下就赶紧去工作吧。”叶仓一脸无所谓地说道，“看开一点，毕竟抓鸽子可要比上战场和别人搏杀安全的多，这样多金而安全的任务现在可是很少了，也就看在我们是熟人的份上黑市才优先给我们的呢。”
“我不要，我这样的高手怎么能整天做这种事情？”蝎耷拉着脑袋，仿佛一条失去梦想的咸鱼一般一动不动。
“好啦，做人呢，最重要的就是开心。”叶仓继续模仿着知心姐姐开解道，“任务的事情不能强求的，你知不知道大家都很担心你啊？况且一家人最重要的就是整整齐齐，接这种没有危险的任务不是很好么？要不然回去之后，我下面给你吃？”
“闭嘴啊！不要再学那种电视剧的老掉牙台词了！况且我最讨厌吃拉面了！！”在叶仓喋喋不休的唠叨之中，蝎一脸无语地站起身，自从叶仓拥有了第三只眼睛之后，蝎就再也没法用武力逼叶仓闭嘴了，因此蝎也只好无奈地发出了一声鸽子叫：“咕咕！”
在历次的抓鸽子行动中，蝎终于领悟到了动物学的真谛，能够在任何场合发出超级吸引鸽子的叫声了！简直是要成为鸽子王的男人！
顿时，天空之中一片嘈杂，天降正义！天谴降临！一大群鸽子仿佛是嗅到了鲜血的鲨鱼一般，饥渴地从方圆数里的空中聚集了过来，然后疯狂地扑进了树林之中！一时间树林中“咕咕”的鸟叫声响成一片，鸟粪和羽毛齐飞！
随后，叶仓便麻利地抓过一只木叶前往雷之国的信鸽，将一份情报绑了上去，然后直接放飞：“任务完成！可以回去领赏钱了！”
“话说，你应该已经看过这份情报了吧？”蝎问道。
叶仓露出了一个愉悦的微笑，作为一个对于这场木叶撕逼宫斗大戏很是关注的吃瓜群众，她自然是已经看过了这份情报：“情报的内容很简单，是以一个根组织的成员的口吻，向团藏汇报，说是团藏勾结土之国的事情已经被木叶村发现了，询问下一步该怎么办。”
“诶？这不是一份很普通的情报吗？”蝎顿时一脸失望地说道。
“错了！”叶仓当初可正是死于村子之间的阴谋诡计之下，因此自从重生以来，她可就对这些阴谋诡计很下了一番功夫：“这份情报，才是团藏真正的催命符呢！看来要求我们发送情报的这位雇主，可是铁了心的要让团藏倒霉呢！”
“仔细想一想，团藏之前可是已经将全部的黑锅都丢给了大蛇丸，因此他作为总指挥，最多也就是一个‘没等村子回复就发动进攻和没有察觉到属下叛逃’的罪名而已，这些事情依然能够用‘渴望胜利、一时疏忽’的理由解释过去，而作为长老，团藏也能够承担得起这个罪名。”
“但是如果团藏和土之国私下勾结的行为被人发现了，那可就不一样了。作为指挥官私自和敌对国家联系可是相当于叛国的重罪，叛国者的话能够有多少的可信度呢？之后人们就会想，既然你团藏隐瞒了自己和敌国私下联系的情报，那么你之前丢黑锅的情报是不是也会有所隐瞒的呢？从而开始怀疑团藏之前情报的真实性，而后木叶高层只要再丢出一点似是而非的小证据，就能彻底将团藏钉死在叛国贼的位子上，顺便为大蛇丸洗地。到了那个地步，即使团藏原本联系土之国的用意是想要尽快消灭雷之国，并没有想要背叛木叶，也已经百口莫辩无从辩白了！”
“这么说来，团藏就要这么彻底完蛋了么？失去了所有的名望和权势，以叛国贼的身份？”蝎有点不敢相信地问道，“就因为这么一份情报？那可是在掌控木叶的黑暗面数十年的男人呢！”
“那倒不是，”叶仓总结道：“对于团藏来说，关键就在于他和土之国的交易到底有没有留下什么证据，毕竟要指控团藏这样的实权长老在暗地里私通敌国，是需要切实的证据的！说真的，我还真是想要知道木叶到底有什么切实的证据能让他们如此肯定呢！”
...........................
在漆黑的夜里，天晴站在高处，看着远处那个团藏和一群残兵败将驻扎的营地，喃喃自语道：“也不知道那份情报送出去了么？接下来，团藏，让我看看你的选择吧！”
.................
PS 第二更，继续求收藏和推荐
第十三章  夜奔的团藏和所谓的初心
之前在把大蛇丸打发到田之国去开辟根据地之后，天晴便直接通灵出自由高达，利用飞行的优势昼夜兼程，从水之国赶了过来。而且一路上天晴在顺便在黑市中发布了任务要求，将那份情报以根组织成员的口吻发了出去。
其实这份情报，只是天晴的一次虚张声势的试探。
因为此时的天晴，也只是从药师兜传出的情报之中，了解到团藏可能和土之国有什么私下的联系，但是并不能真正地确定团藏是否和土之国达成了什么协议，因为药师兜根本就没有资格进入团藏的核心成员之中，更不用说什么了解内情了。
毕竟，像这种私下和敌对国家联系、关系到自家性命的重大事情，团藏自然是只会让跟随自己多年的亲信心腹参与其中，而加入根组织成为间谍并不算久的药师兜，自然不可能有资格参与到如此重大的计划之中。
而药师兜之所以在情报中怀疑团藏有可能和土之国勾结，也仅仅是因为药师兜在向团藏汇报任务的时候，发现团藏的营帐之中居然有一个岩忍。而后在军营遭受到攻击之前，团藏还带人离开军营去了某个秘密的地点，还带了包括药师兜在内的大批人员来负责沿途路线的警戒而已。
换句话说，其实现在天晴手里并没有什么确实的证据来证明团藏和土之国的勾结，就连唯一的人证药师兜也对此不是很清楚，因此天晴的这份情报，更多的是一次虚张声势的对于团藏本人的试探。
其实天晴也可以选择直接冲进团藏一伙的营地，和志村团藏当面对质，毕竟以天晴倾听者的能力，通过倾听团藏身上物品的声音，根本就不会弄错什么，而不必使用如此迂回麻烦的手段，又是通过黑市发出一份用于试探的情报，又是一步一步地试探团藏的反应。
但是天晴还是决定选择了使用这种迂回的手段，因为天晴想要看一看，在没有任何外力的影响下，团藏究竟会在最后做出何种的抉择。
当发现自己的背叛行径有可能暴露之后，团藏究竟是选择直接放弃火影的“梦想”，叛逃到国外呢，还是依旧坚持自己所谓的“一心为了木叶不惜进入黑暗”的初心留在木叶，哪怕是有可能罪名暴露，导致身败名裂遭到所有村民的唾骂？
“所以，让我看一看你对于木叶到底还有没有忠诚，这将决定着之后我会如何处罚你呢！”天晴站在高处，紧紧地盯着远方团藏的营地。
在天晴的前世之中，有不少人就是依据团藏临死前的那些“我是木叶黑暗中的根”之类的心灵鸡汤，认为团藏之前所做的一切都是为了木叶，只是用的方法和手段不对而已，因此觉得团藏依然是一个为了木叶尽忠的枭雄角色。
可是判断一个人的生平为人，又怎么能够仅仅依靠这个人临死前的内心独白呢？要知道人之将死其言也善，古往今来有多少的贪 官污吏、杀人犯强 奸犯、穷凶极恶之徒在面临死刑的惩罚之际，个个痛哭流涕悔不当初，又是忏悔之前的过失，又是剖析过去的心路历程，反正都是极力美化自己，把之前的所有错事都推到了客观原因上，显示出自己的迫不得已。
可见在原著之中，团藏的那些临死前独白，更像是为自己过失的辩解，根本就没有多少的可信度。
因此想要判断一个人的为人，相比于他的自我辩解，更应该看这个人的实际行动才行，正所谓“观其人必观其行”，这样才是真正强有力的实锤！
就比如说猿飞日斩，哪一次木叶遭难的时候他没有带头冲锋在前？到了最后甚至为了木叶直接献出了他自己的生命，这样伟大的行为足以反驳一切黑他的阴谋论。而团藏呢，平时满口为了木叶的利益，可是一旦木叶遭难，团藏就带着根组织躲了起来，坐视木叶的居民受难，还美名曰“保存实力”，这样的逃跑行为难道不比他自己张嘴就来的辩解更加有说服力么？
重要的话要再说一次，观其人必观其行，只有看这个人到底做了什么，才能判断出这个人的真正为人！
因此这一次，天晴才会采取这样的迂回手段，为的就是测试一下，团藏在面临这样的选择之前，究竟会做出何等的表现。如果这一次，团藏选择了忠诚于木叶，回到火之国挺身担负起他的罪责，那么天晴还会考虑之后给团藏一线生机，但是如果团藏因为心虚而选择了叛逃国外，那么天晴就会直接出手，将团藏处理掉，省的他脑子里的木叶情报外泄。
………………….
在夜色之中，一只远道而来的信鸽带着一份情报悄无声息地飞入了营地之中，仿佛一滴热油无声地滴入水中一样，却即将激起爆炸般的反应。
不久之后，营地的门开了，志村团藏带着一票心腹根组织成员，偷偷地离开了营地，向着土之国的方向飞奔而去。
虽然这份情报的来源和内容有着许多的漏洞，团藏一眼就能发现这份情报明显就不是出自根组织的成员之手，至于里面说的“木叶内部掌握了自己私通敌国的证据，开展了对于自己的调查”这些说法，更是真实性存疑。
但是团藏还是心虚了，他还是被这份虚张声势满是破绽的情报吓到了，哪怕这份情报里面的内容只有一丝丝的可能，他依然不愿意冒着“可能被调查”的风险留下来面对木叶村的全体居民，选择了带着亲信心腹秘密离开营地叛逃土之国。
“果然是患难时刻见真情，关键时刻见真心么？”天晴看着趁着夜色飞快地逃跑的团藏一伙人，颇为失望地说道，“不过既然你选择了这么一条道路，那就不要怪我手下无情了呢！”
“通灵召唤*自由高达！”在高速飞行的高达的帮助下，天晴瞬间就追上了团藏等人，然后稳稳地降落在了团藏等人的面前，挡住了他们的去路：“都这么晚了，团藏长老你这是要去哪里呢？”
.............
PS 第一更，继续求推荐和收藏O(∩_∩)O哈哈~
第十四章 好好看看我手里的机枪，你们这是自寻死路！
在夜空之中，自由高达浑身散发出淡淡的微光，仿佛黑夜之中坠落的星辰一般很是显眼，照亮了周围的景色，也照亮了团藏那张阴晴不定的脸。
在听到天晴的问话之后，团藏有点勉强地笑了笑，脸上的皱纹都扭曲了许多，很是流利地开口回答道：“刚刚我收到一封情报，上面说是土之国在边境集结军队打算偷袭木叶，因此我们拟定了一个计划，打算趁着深夜出发袭击土之国的先头部队。正好天晴你来了，而我们这边也没有什么感知忍者，所以可以麻烦你替我们先去侦查一下土之国的阵地么？”
这是一个非常合理的理由，很完美地解释了为什么团藏会带人在深夜向着土之国的方向逃跑，也很契合土之国在边境大量屯兵的现状，而且还顺势提出了一个让天晴打头阵的请求，简直毫无破绽。不愧是团藏，到底是多年的老狐狸！仅仅是在那一刹那，便脱口而出了一个让普通人难以质疑的借口！
只可惜在天晴这个倾听者的面前，这种口头上的借口毫无意义。
在天晴的耳中，团藏身上的护额正在讲述着一个完全不同的事实：“他又在睁着眼睛说瞎话了！他就是打算投奔土之国，然后利用自己掌握到的木叶内幕情报来和土影做交易，换取土之国的庇护而已！”
看到天晴丝毫没有回应自己的回答，依旧是微笑着看着自己之后，团藏顿时仿佛明白了什么，虽然他依旧脸上带着勉强的微笑看着天晴，可是右手却偷偷地在背后比划出了一个满是凶狠意味的手势，示意后面的根组织成员立刻发动攻击！
在团藏的多年的洗脑**下，根组织的成员大多数都沦为团藏个人的忠实棋子，纵然平日的任务里满口都是“为了木叶”的口号，但是其实他们真正忠诚的，既不是木叶村，也不是火影，而仅仅是团藏本人而已。在原著的“卡卡西暗部篇”之中，团藏就曾经调动根组织的人手，暗杀刚刚上任的火影！而那些根组织的成员还真的毫不犹豫地向火影下手了！
“心转身之术！！”就在团藏发出命令的那一刹那，团藏的首席狗腿子，来自山中一族的山中风便立刻对着天晴使出了山中一族的绝技！这种忍术可以释放自己的精神力量来夺取并操纵敌人的身体，一旦成功就能立刻控制敌人，可以说是一种相当不错的辅助忍术。
唰！一道精神体飞快地从山中风的身体之中飞射向天晴，作为修炼此道多年的老手，山中风释放这种忍术的速度和准确性可以说是远远超过山中一族的其他人！再加上他是预谋已久的突然袭击，更是鲜有人能够躲开！
“成功了！你的身体是我的了！”看到天晴一副根本就没有反应过来的样子，山中风的精神体兴奋的大叫道，随后一头扎进了天晴的身体里，撞在了天晴身体之中那个拥有庞大力量的灵魂之上！
像山中风这样等级的精神体，又怎么能够撼动天晴这个踏上神灵之道的强者灵魂？在原著之中，山中井野也曾用这一招来入侵人柱力，结果被人柱力体内庞大的力量反噬，直接受了重伤！
啪叽！仿佛是一颗鸡蛋撞在坚硬的钻石上一般，山中风的精神体顿时被天晴撞了个粉碎！这样张牙舞爪的螳螂，又怎么是滚滚前进的历史车轮的对手？！
“噗！！”在精神体被撞碎的同时，山中风的本体口中鲜血狂喷，仰面无力地倒下，赫然是直接被忍术的反噬弄成重伤，而从他出手到落败，也不过是短短的一瞬间而已！
说时快那时迟，在山中风落败的瞬间，其他的几名根组织的成员也几乎在同时对天晴发动了攻击，丝毫没有被山中风的瞬间落败而吓倒，更没有丝毫对于攻击自己村子首领的犹豫！
“油女秘技*纳米级毒虫！”一名根组织的忍者手上爆出了一大片黑色的雾气，那是油女一族的忍术，那雾气之中包含了无数纳米级别的毒虫，可以瞬间从纳米级别上破坏敌人的细胞，完全无法防御，让敌人只能在中毒只后痛苦翻滚而亡！
“火遁*大十字！”一名根组织的忍者口中吐出了一个形成“大”字的巨大火焰，这是模仿传说之中的神话生物“喷火龙”技能的高级火遁术，拥有极度可怕的高温火焰，可以瞬间将敌人直接烧烤成灰烬！
“水遁*高压水炮！”另一名根组织的忍者口中喷出拥有炮击般力量的水柱，那是模仿传说之中的神话生物“水箭龟”技能的高级水遁术，通过将大量的水遁集中在一起形成的水柱，可以聚集起可怕的力量，拥有能够瞬间轰爆铁质装甲的超级冲击力！
顿时，毒雾、火焰、水炮从不同的方向袭来，如同一张包围网一般，从着天晴的四面八方轰击了过来，甚至团藏本人也不甘示弱，也乘机结印朝着天晴放出了一发高级风遁术：“去死吧，天晴！如果不是你，我早就是第三代火影了！”
“究极跑路神技*一飞冲天！”在那电光火石的瞬间，自由高达动了起来，然后带着天晴一飞冲天！那些根组织成员的攻击统统打在了空气之中，根本就没有伤到天晴分毫！
然后在团藏等人惊恐的眼神之中，自由高达伸出了两只手臂上密密麻麻地炮管，那是这些年来，经过木叶傀儡部门多年改进，终于制造出来的用查克拉驱动的无数枪炮，在那枪炮之中，可以依稀看见早已填充满的大量土属性黏土弹药。
“吃我加特林机枪九千九百九十九连发啊！！！！！”天晴毫不客气地按下了发射按钮，不管你团藏是不是未来剧情的重要配角，也不管下面那些根组织的成员在未来剧情之中到底有没有戏份，现在你们居然敢公认背叛木叶，甚至向木叶的火影出手，你们这是自！寻！死！路！
.........
PS 第二更，继续求收藏推荐
第十五章  忍者都是攻高防低的脆皮
哒！哒！哒！哒！哒！哒！哒！
在无数枪炮的轰鸣交响曲之中，自由高达朝着地面倾泻了大量的火力，无数的枪药如同暴雨倾盆一般朝着地面砸去，又如同冰雹一般将地面硬生生地砸出了无数个洞，随后再活活地将地表削低了一层！
而在枪林弹雨之中的团藏一伙，则下场更为凄惨。为首的团藏和山中风直接被巨量的炮弹打成了肉泥，就连身体的骨头全部都被打碎了，根本看不出原来的人型，仿佛是贴在地面上的无数马赛克一般！而此时的团藏还没有在手臂上植入什么写轮眼，更没法施展什么伊邪纳岐，因此可以说是彻彻底底地死了。其他的根组织成员也和他们的首领有着同样的下场，纷纷在枪炮面前饮恨而亡，化成了地面上血肉马赛克的一部分。
在自由高达的大量火力的范围攻击之中，这些根组织的成员将“大多数忍者都是攻高防低的脆皮”这一弱点，展现得淋漓尽致！纵然忍者能够靠着体内的查克拉发出威力超级大的攻击，但是他们中的大多数人却没有一种可以在敌人面前完美保护自己的保命技能，因此很容易就会被秒掉。就仿佛是补兵一整场，经济全场最高，但是全出输出装的ADC，随随便便就会被不知道从哪里飞过来的暗器法术给戳死一般！
由于双方的距离太近了，因此这些根组织的成员根本来不及结印召唤类似土壁石墙的防御工事，只能依靠自己灵活的身手进行躲闪，可是一个忍者哪怕速度再快，能躲过几十发的炮弹，却根本不可能躲过成千上万发的炮弹骤雨！
“虽然对于那些拥有保命技能的强者没有什么用，但是这种密集的火力网用来对付大量的低阶忍者倒是相当有效，堪称虐菜神技呢！缺点就是弹药的消耗量太大，没有足够的弹药来批量装备部队，也只够让我一个人用了而已！”天晴看了一眼地面上那血肉模糊的痕迹，朝着天空中发射了一颗信号弹，示意木叶营地之中的药师兜组织人手来清理现场。
之后，天晴就会授意药师兜，让他这个人证出面，将团藏的叛逃、私通敌国的罪行都交代出来。有药师兜这个根组织成员的出面作证，再加上天晴这个火影的证词，就足以让木叶村的人们信服。
当然了，这还需要村子里的纲手的配合，需要她彻底地肃清木叶村内的团藏党羽之后，再慢慢地引导木叶村内的舆论走向才行。虽然大蛇丸身上的“临阵脱逃，至今没有回村”的叛逃行为没法洗地，不过至少可以替他摆脱出卖木叶机密导致木叶军队失败的重大罪名，同时也可以让村子里的红豆的处境稍微的改善一点。
“接下来就是雷之国了呢！虽然团藏作为总指挥私下勾结敌国，而且指挥决策错误，又不听村子中的命令才导致最终的失败，不过真正出手杀死了木叶大量忍者的直接凶手，应该是雷之国的云忍村才对！”天晴暗自思考着自己下一步的行动，“之前村子里应该也派了波风水门带着精锐忍者去雷之国调查了，也不知道现在情况怎么样了？”
..........................
临晨时分，正是一天之中人们最为困乏的时候，同时也是情报之中所说的云忍们换班的时候。波风水门睁开了眼睛，眼中闪耀着精光，在经过之前相当一段时间的休息之后，此时的波风水门精神劲儿可是非常的足呢！
“出发！任务的目标就是云忍村边缘的那几座山峰！”披上了一件用来隐蔽身形的黑色大袍，波风水门走出了秘密据点，借着此刻最为浓密的夜色，独自悄悄地朝着云忍村的边缘潜行而去。
那是一座相当普通的山峰，只不过现在却是灯火通明，大量的云忍在山峰周围拉起了严密的警戒线，防止一切可疑人等的进入。而在山峰周围的守卫之中，甚至出现了穿着雷影亲卫队服饰的精英上忍！
“想不到雷影不仅在这里驻扎了大量的人手，甚至连他自己本人都很可能带着亲卫队在这里面防守！看来如果没有集结大量的人手，单靠我一个人是没法子直接闯过这些守卫的防御呢！更何况里面还很可能有雷影和大量高手在里面严阵以待！”波风水门躲在暗处，判断着敌我力量的对比。
随后波风水门在原地留下了一支飞雷神的苦无作为标记，便起身离开了，就和大多数看到云忍们铁桶一般严密的防御，然后不得已打了退堂鼓狼狈离开的那些其他村子的间谍一样。
唰！飞雷神之术！
金光一闪，波风水门便出现在了云忍村村外的一片石林之中，随后便悄无声息地潜行了进去。通过之前获得的情报，波风水门很容易就发现了在石林深处的那一片小山谷，这里便是云忍村的第二位人柱力，身上封印着二尾猫叉的二位由木人的居住地。
在之前的战争之中，雷之国被木叶压着打，损失了大量的有生力量，使得云忍村内的人手捉襟见肘。而现在为了保护查克拉轨道炮，雷影又抽调了大量的人手去负责查克拉轨道炮周围的警戒线，因此对于两位人柱力的保护也就松懈了不少。
相比以前那严防死守，防止人柱力暴走和敌人袭击人柱力的严密警戒线，现在在人柱力周围的防线简直是漏洞百出，根本无法发现波风水门的行踪！
“一个，两个......五个！在山谷的周围只有五个云忍！相比情报之中所说的时刻保护人柱力的五十名云忍，现在驻守在人柱力周围的防御已经削弱了不少了！”波风水门仔细观察着山谷周围的防御，随后朝着其中的一名云忍潜行了过去。
一名云忍仿佛下意识地感到了死神的临近，打算转头说些什么，却正好看到了自己身后同伴缓缓倒下去的身影！下一瞬间，波风水门手里的苦无直接划过了这名云忍的喉咙！
..............
PS 第一更，继续求收藏和推荐哈
第十六章 金发的暗杀者和金发的人柱力
一点寒芒先到，随后枪出如龙！虽然波风水门手里并不像赵信那样拎着一杆大长枪，但是凭借他那瞬移一般的速度，波风水门手中的苦无却能在寒光闪烁的那一瞬间，夺走敌人的生命！
噗！
鲜血迸溅！波风水门在用苦无飞快地划开最后一名云忍的喉咙后，又几乎在同时伸出手扶住了云忍那依然还有余温，还在抽搐不已的身体，再悄无声息地放在地上防止尸体突然倒下发出声响惊动别人，最后波风水门还顺手拂过死者那死不瞑目的脸，替他合上怒睁的双眼，这也算是同为忍者所唯一能为敌人所做的最后事情了。
这就是忍者，天生就擅长于杀戮的职业，而在查克拉这种神奇力量的加持之下，更是拥有凌驾与一切其他职业之上的战斗力！正所谓枪杆子里出政权，这也就是为什么最终在远古的战国时期，忍者能够战胜其他的职业，彻底的成为这个世界的主流职业和统治阶级的原因！
而像波风水门这样拥有飞雷神之术的时空忍者，更是许多不同种类的忍者之中拥有最快杀戮速度的王者，也是最为擅长暗杀的杀戮机器！
“五名云忍已经全部清除完毕了！现在就只差山谷里的那个人柱力了！”波风水门站起身，抬头默默地看着依旧寂静无声的山谷，仿佛那山谷之中的人根本就没有注意到外面的杀戮一般。
虽然波风水门心里清楚自己刚刚的行动已经尽量将战斗的声音削弱到极致，如果不是专门的感知忍者几乎根本无法察觉到战斗的发生，但是现在山谷之中的敌人可是人柱力，也是被当成一个国家的终极武器的强大忍者，又有谁能够知道他有什么可怕的能力呢？自然是怎么谨慎怎么来了！
随后，波风水门压低了身子，向着山谷之中小心翼翼地潜行了过去。
.......................
在山谷之中的一间小屋之中，一名年幼的金发少女从床上站起了身，做好了战斗的准备。
“外面的战斗声音停了，而且还有五种不同的血液味道，看来我周围的云忍已经全部都被杀死了呢！”年幼的二位由木人深深地吸了一口气，抓紧了手中的武器，“居然能够在这么短的时间内杀死五名精锐上忍，看来还真是来了一个了不得的敌人呢！”
二尾猫叉，顾名思义，就是一匹有着两条尾巴，同时有着类似于猫的外表的蓝色巨型尾兽，它拥有和猫一样灵敏的嗅觉和听觉，可以算是九只尾兽之中感知最为灵敏的尾兽。因此身上封印着二尾猫叉的人柱力二位由木人也同样拥有了远超常人的嗅觉和听觉，能够听到山谷之外那微弱至极的战斗声音，闻到那几名云忍身体中迸溅出来的血液的血腥味！
当然了，此时的二位由木人尚且年幼，成为人柱力并不是太久，再加上波风水门杀戮的速度实在是太快，因此二位由木人也是刚刚发觉不对，还没有来得及出手救援，山谷外面的云忍就已经统统被波风水门屠戮一空了！
正所谓一个王者也带不动四个坑神，猪队友远比神敌人更可怕！在一局排位赛之中，面对着一身六神装的超神对手，有这么些个瞬间就被团灭拼命送人头的队友，即使是faker也没有办法拯救他们啊！
“看来还真是来了相当厉害的敌人呢！喂，女人，看来今天就是你的死期了呢！”在二位由木人的身体之中，猫叉用懒洋洋地声音说道，露出了血盆大口之中的尖锐獠牙，顺便伸出猩红的猫舌头，舔了舔那些牢牢困住自己的铁链，“要不要让我出来帮帮忙？！”
在原著之中，二位由木人和二尾猫叉的关系就相当不错。“完美人柱力”八尾奇拉比就曾经说过，二位由木人虽然不是完美人柱力，但是她和猫叉之间的关系比他和八尾牛鬼的关系还要好。
因此虽然此时的二位由木人刚刚成为人柱力不久，但是已经可以和二尾猫叉说上几句不咸不淡的垃圾话。所以在发现敌人具有相当可怕的实力之后，猫叉便开口提醒了几句，毕竟如果二位由木人被敌人杀死的话，猫叉也会跟着一起死亡，之后要经过相当久的一段时间才能再次复活，即便是尾兽，也不太愿意一直感受临死前的痛苦！
“没有那个必要！”二位由木人平淡地回应道。之前为查克拉轨道炮提供能量，让她的心神很是疲劳，因此现在的她还没有完全恢复过来，并不能很好地驾驭尾兽的力量，如果一个不慎很可能引发尾兽暴走，进而伤害到云忍村，因此不到万不得已，她并不想解放尾兽。
随后二位由木人一扬手，早就布置在山谷之中的大型信号弹便飞快地蹿上了天空，驱散了浓密的黑暗，照亮了天空。为了保证人柱力的安全，云忍村早就在山谷之中准备了紧急的联络方式，好在人柱力受到袭击的时候，及时地派人前来救援。
“从村子看到信号到派人来到这里支援，大概最多就需要三分钟的时间！”二位由木人估摸着时间，计划着自己的下一步行动，“因此我只需要坚持三分钟左右就可以了！凭借我本身的实力和借用的一部分二尾查克拉，拖延这点时间完全就足够了！”
.............................
“已经被发现了么？里面的人柱力的感知还真的很不错呢！”波风水门抬起头，看着天空之中那明亮的信号弹，“看来云忍村的人应该很快就过来了吧？也不知道会过来多少人？那么看来我恐怕要加快速度了呢！”
既然自己的行动已经完全暴露了，那么波风水门也就放弃了潜行的移动方式，直接迈开步子，飞快地朝着山谷奔跑了过去，虽然他并不知道云忍村的忍者需要多久才能到达这里，但是想来应该不会太慢，毕竟这可是关系着人柱力的安危的重大事情呢！
.............
PS 第二更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈！
第十七章  两个黄毛忍者之间的弹幕游戏
云忍村的城墙之上，一名值守的忍者突然瞪大了眼睛，死死地盯着远处被信号弹照亮的天空，口中大叫了起来：“有情况！！是石林那边的紧急联络信号，有敌人在袭击二尾的人柱力！马上报道雷影大人！！”
随后，村子之中更多的忍者行动了起来，一个接一个，飞快地将这个重要的情报不停地传递出去，仅仅不到一分钟，二尾人柱力遇到袭击的报告便传到了一名云忍参谋的手中，随后又来到了雷影的临时办公室之中。
为了保护查克拉轨道炮的安全，三代雷影除了在查克拉轨道炮所在的山峰周围布置了大量的人手，还亲自带领着雷影的亲卫队，驻守在这座山峰的山脚下。为此，云忍们还在那里建立了一个临时的办公室，好让三代雷影能够在这里继续办公。
“雷影大人，二位由木人那边应该是遇到了强大的敌人了，不然不会使用如此紧急的联络方式，所以请马上派人出发去支援吧！”云忍参谋急急忙忙地说道，毕竟人柱力可是一个国家的最终兵器，不论是被俘虏还是被杀死都是国家的巨大损失，因此这名平日里一向很镇定的参谋才会显得如此焦急。
三代雷影并没有马上同意派出援军，作为一村的首领，他必须考虑的东西远比一个参谋考虑的东西要多得多：“现在村子里的守卫已经不多了，而且这个求救信号来的时机实在是太巧了！偏偏就在我们村子里的守卫大部分都被抽调到这边来保护查克拉轨道炮的时候，二尾人柱力就遇到了袭击！难道是敌人希望借此逼我们从这边抽调人手去支援人柱力，好乘机袭击查克拉轨道炮么？！”
也难怪三代雷影会做此联想，因为现在对于其他各大国家威胁最大的，并不是什么雷之国的人柱力，而是矗立在三代雷影身边的这座查克拉轨道炮！现在云忍村的大部分战力都驻扎在前线，村内的守卫并不多，一旦派出大量人手去支援被袭击的人柱力，那么就会立刻削弱在查克拉轨道炮周围的防守，很可能让早有准备的敌人乘虚而入！
不过就此放弃人柱力可不行！三代雷影心念一转，飞快地做出了决定，对着站在一旁的儿子，未来的四代雷影说道：“你带上琥珀净瓶，再带上几个人，马上去石林那边支援二位由木人！如果在万不得已的时候，可以让她完全解放二尾，再由你们动手直接封印二尾！你明白我的意思了么？！”
琥珀净瓶，这原本是金角银角所持有的源于六道仙人的忍具。在金角银角死后，三代雷影花了好大的代价才取得了这件神器，利用它能够吸收物体的特性来压制八尾和二尾这两只云忍村中经常暴走的尾兽。
这一次，三代雷影还是决定以这边的查克拉轨道炮为重，并没有打算从这边的警戒线中抽调大量云忍，而且自己也依然继续留下保护查克拉轨道炮，只是让自己的儿子带上琥珀净瓶，带上一队精锐忍者前去支援二位由木人。
虽然没法通过信号弹了解到袭击人柱力的敌人的具体数量和实力，但是凭借着琥珀净瓶的力量，四代雷影带领的这只小队也具有了相当强悍的战斗力，可以应付相当数量的敌人。
但是如果来袭的敌人数量太多或者实力太强，那么云忍援军就会直接让二位由木人彻底解放二尾猫叉，用尾兽来对付敌人，之后在利用琥珀净瓶来回收尾兽，即便是彻底解放尾兽会对人柱力的身体造成极大的伤害也没有关系！
是的，在更重要的查克拉轨道炮面前，三代雷影还是做好了放弃二位由木人的心理准备，并准备了相对应压制尾兽的人手。虽然三代雷影一向很欣赏二位由木人的天资和努力，但是在涉及到村子的重大利益的事情的时候，作为一村首领的三代雷影绝对不会感情用事，这也是所有一心为公的政治家的基本素养！
“是！我明白了！”四代雷影当然听懂了老爹的命令，然后他用凝重的眼神看了一眼自己的老爹，转身走了出去了。
.........................
而此时，在石林的山谷之中，年幼的二位由木人早已经开始了和波风水门的战斗，在黑夜之中，两名有着相同金黄色头发的忍者正在进行着生与死的搏杀！
铮！铮！铮！
在几枚苦无的相撞之后，二位由木人一个闪身，躲过了波风水门飞射过来的苦无，随后放出了自己早已准备多时的忍术：“火遁*毛鼠炎玉！”
顿时，从二位由木人的身上放出许多个外形如同球一般的火焰团，在夜空之中四散飞舞，这种火球团如果在第一时间没有击中目标也不会消失，而是会分裂成几个小一些的火球继续追踪敌人！
在二位由木人和波风水门双方互相攻防的短暂时间之中，天空之中的火球数量不停地增长，二变四，四变八，八变十六.....顿时天空和地面上到处都是火球，仿佛是二位由木人展开了一次弹幕攻击一般，将战场上的每一处角落都笼罩在了火球网络之中！
然后在二位由木人的操控之下，这漫天的火球毫不客气地朝着波风水门压了下来！
火符*幻想花开！吃我这记弹幕攻击啊！！
唰！飞雷神之术！波风水门瞬间消失在了战场之上！不需要什么擦弹躲弹幕，老子直接跑路了！
“消失了？！”二位由木人的脑海之中顿时浮现了一个最近名声鹊起的木叶忍者的情报：“是木叶的金色闪光么，那这应该就是他的时空忍术了吧？不过除了他之外，我倒是没有感知到其他的敌人了，难道敌人真的就只有他一个么？！”
唰！唰！唰！
几次闪烁之后，波风水门又瞬间回到了云忍村的边缘，躲在暗处看着内部藏有查克拉轨道炮的山峰，皱起了眉头：“在山峰周围警戒的敌人数量丝毫没有减少呢！看来雷影丝毫没有被我的计策打动，依然将保护的重点放在了这边，是打算放弃人柱力么？”
..............
PS 第一更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈哈~
第十八章 尾兽化
“真是相当理智而冷酷的选择呢！毫不犹豫地在查克拉轨道炮和人柱力之间选择了对于村子更为重要的一方，不愧是三代雷影！”波风水门喃喃自语道，左手中开始聚集起了一团旋转不停的查克拉团，微微地卷起了周围的空气，散发出了淡淡的微光。
唰！唰！唰！飞雷神连闪！
瞬间，波风水门再次出现在了石林中的山谷之中，出现在了二位由木人的背后，乘着二位由木人还没反应过来的时候，左手中那颗螺旋丸飞快地旋转了起来，向着二位由木人的背后狠狠地砸了下去！
暗影突袭！突如其来的一击！
仅仅是在波风水门从山谷的战场上消失后的十几秒钟之后，趁着二位由木人稍微有些松懈的时候，波风水门再次突然回到了战场之上，瞬间，金发的暗杀者和金发的人柱力之间的战斗再开！
“抱歉了小姑娘，这可是你们村子的首领的选择呢！”
在波风水门的这般神出鬼没的攻击面前，二位由木人根本来不及躲闪，只能勉强地尽力将身体的要害移开，同时下意识地将身体中的查克拉聚集在背后，硬是生生地接下了波风水门的这一记螺旋丸！
轰！在这颗螺旋丸的攻击之下，二位由木人仿佛被一只数十吨的大锤打中一般，直挺挺地被打了出去，背后的紧身衣瞬间被扯出了一个大口子，露出了背后那个血肉模糊的大伤口，飞溅的血肉和衣服碎片四处飘散！
螺旋丸这种无印忍术虽然施展方法很是简单，但是却拥有着极其可怕的破坏力，对于那些肉身没有什么特殊能力的普通忍者来说，基本都能够做到一击必杀。也正是这种让敌人一触即死的攻击力，再加上飞雷神神出鬼没的超高速度，才成就了波风水门“金色闪光”的赫赫威名！
轰！二位由木人直挺挺地撞进了自己的木屋之中，将整间木屋彻底的撞塌了，随后，在木屋的废墟之中，漫出了充满狂暴气息的红色查克拉，一只巨大的查克拉尾巴猛然从其中伸了出来，向着波风水门横扫了过来！
“不愧是人柱力，身体倒是比普通忍者结实许多，吃了我一记螺旋丸居然也只是受伤而已呢！”波风水门这么说道，再次消失在了空气之中，顺便躲开了那只横扫过来的红色尾巴！
二位由木人没有回话，惨白的脸上满是狂暴的表情，头上隐隐出现了一对蓝色的猫耳，眼睛也变成了猫眼一般的竖瞳，露出了口中的那对尖牙，恶狠狠地看着波风水门。在她的身体周围，已经完全包裹上了一层由红色查克拉构成的尾兽外衣，还伸出了一条长长的尾巴，在身后抽 动着，刚刚就是这条尾巴突然延长发动了对波风水门的反击！
尾兽化*半成体！
在螺旋丸造成的严重伤势之下，二位由木人立刻意识到自己之前对于敌人实力的评估出现了重大的错误，“金色闪光”绝对不是自己能够靠着自身力量所能够应付地过来的！因此她立刻更改了自己的计划，在自己不失去意识的情况下，最大限度的开启了身上的猫叉封印，成为了半成体的尾兽！
“嘿嘿嘿！女人，我就说过嘛，你最后还是需要靠我的力量呢！”在二位由木人的身体内，猫叉张开了自己那巨大的眼睛，眼中满是赤裸裸的杀意，仿佛是之前一直沉睡的恶魔醒来了一般，继续诱惑地说道，“不过你真的确定这样子能够对付眼前的敌人么？要不然干脆就彻底解开吧，反正到时候村子里派来的人也能够再次把我压制下去呢！”
“少啰嗦！！！”二位由木人大吼了起来，在这状态的尾兽查克拉的影响之下，她的精神也变得异常狂暴，现在的她只想要把眼前的敌人统统撕成粉碎，或者不是敌人也行，现在的她满脑子都是破坏！
火遁*猫火钵！！！下一刻，巨量的尾兽查克拉化成了无数的鬼火，向着四面八方轰炸开来！
在原著之中，漩涡鸣人也是如此，当他第一次开启了九尾的四象封印，进入了半成品的尾兽化，露出了四条查克拉尾巴之后，即便是心中满是光明的命运之子，也彻底失去了理智，疯狂地破坏着周围的一切，还差点一巴掌糊死了自来也，在自来也的胸前留下了一个巨大的伤疤，可见这种状态之下人柱力的强大战斗力！
可是这还是不够！纵然在借用了尾兽的力量之后，二位由木人的攻击力、防御力和速度得到了大幅度的提升，但是依然还是没法追上波风水门的瞬移速度，只能靠着大范围的攻击来限制波风水门的移动，就仿佛是用高射炮打蚊子一般，纵然将周围的山谷轰成平地，也没法打到波风水门一下！
“混蛋啊！！！！！”在连续好几次的攻击落空之后，二位由木人脑海之中的最后一根弦终于在源源不断地狂怒之中断裂了，现在她已经完全不去想完全尾兽化会造成何等后果，只知道要把眼前这个来去无语的家伙彻底的撕成碎片！
猫叉封印，彻底解放！第二条尾巴猛然出现在了二位由木人的身后，同时，二位由木人的眼中彻底失去了神采，她的意识在猫叉解放的同时遁入了黑暗，让猫叉彻底占据了她的身体，作为借用二尾猫叉的力量的代价！
吼！！！
随后，猫叉的咆哮震天动地！一匹巨大无比的猫型尾兽出现在了山谷之中，浑身都是蓝色的火焰，身后那一对尾巴肆意地拍打着地面，将地面击打出无数的裂缝！狂风从山谷之中翻腾了起来，仅仅是猫叉的吼声，便卷起了巨大的风暴，将周围的树木全部卷到了天空之中，再犹如雨点一般砸在了地面之上！
“哈哈哈哈！终于，我又再次出来了！！！”猫叉癫狂地大笑了起来，用捕食者特有的凶残眼光看着在远处的波风水门，“你的运气还真是相当不好呢！人类小子！现在你准备好怎么去死了么？！”
..............
PS 第二更，继续求收藏和推荐啦
第十九章   乾坤大挪移，忍者的草船借箭！
在这最深的夜之中，整个山谷却异常明亮，原本黑暗至极的夜空被漫天飘散的蓝色火焰所照亮，那是猫叉身上所附着的无数鬼火，一种具有奇特属性的阴冷查克拉，能够在冻伤敌人的同时将敌人吞噬。
猫叉兴奋地舔了舔嘴唇，它和猫一样具有一种戏耍猎物的习性，特别是对于那些有着一些不错身手的人类，它更是喜欢在充分玩弄对方之后再将对方吃掉。因此在出来之后，它并不着急着发动攻击，而是刻意嘲笑起了对手，打算动摇对方的战斗意志，好让自己能够充分享受玩弄猎物的快乐。
看着眼前的那个犹如小山一般的庞然大物，波风水门没有回应对方的话，而是轻蔑地看着眼前的尾兽，然后平静地举起手，做了一个“放马过来！”的手势。
挑衅成功！猫叉怒气值+50！
“狂妄的蝼蚁！！”猫叉顿时瞪大了犹如马车大小的眼睛，浑身的查克拉也随之爆发开来，再次卷起了巨大的狂风，然后在这狂风之中，猫叉的身体一缩，后腿用力一蹬，猛然蹿了过来！
轰！！！地面上愣是被猫叉那巨大的冲击力蹬出了无数的龟裂缝隙！
猫之优雅，静如处子动如脱兔！在具有猫的灵敏感知能力的同时，猫叉也具有着和猫相同的超高速度和反应力！只见一团小山大小的黑影飞快地掠过，身后拖出了长长的残影，以迅雷不及掩耳之势划过了波风水门的身体，直接将他撕成了两半！
飞雷神之术！
下一刻，波风水门再次出现在远处的石柱之上，身上的黑袍已经被从上至下划出了一个半人长的伤痕，露出了里面的黄金圣衣：“这只尾兽好快的速度！一时间还真是有一点没有反应过来呢！”
毕竟波风水门也没有想到，拥有如此庞大体积的尾兽能够有如此快速的速度，再加上猫叉利用卷起的狂风扰乱他的视线，居然让他一时间也差点没有反应过来！
不过暴怒地猫叉可丝毫没有停止攻击的意识，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山！在开始了攻击之后，就和大多数进入猎杀状态的猫科动物一样，猫叉可从来不会在半途之中停下来，而是会不断地攻击直到猎物彻底崩溃为止！
“好不容易碰见一个不错的玩具 ，你可不要就这么容易的死掉啊！！”猫叉一声虎啸，恶狠狠地再次扑了过来，如闪电一般挥爪猛击，将整根石柱如同钉子一般直接按进了地面下，随后两条尾巴强有力的甩了过来，将波风水门再次瞬移到的那两根石柱砸了个粉碎！
唰！唰！唰！飞雷神连闪！！
仿佛是一道在石林之间飞速闪过的电光一般，波风水门飞快地在石柱之间穿梭，而在他的身后，猫叉那庞大的身躯以一种这种体型根本不可能具有的超快速度，疯狂地破坏着石林中的一切，追逐着每次都只是差上一点的波风水门！
瞬间，无数石柱的崩塌声以及猫叉狂怒的吼声，传遍了方圆数十里的地域！
......................
在距离石林还有相当一段距离的地方，未来的四代雷影，同时也是三代雷影的儿子：霭正拎着一个硕大的瓶子，带着一队云忍正在向着石林飞快地奔跑了过来。
随后，众人惊讶的抬起头，听着空中传来的那尾兽的吼声。
“那是猫叉的吼声！看来二尾人柱力已经彻底解开了猫叉的封印，让猫叉再次出来了！”一名云忍急急忙忙地喊道。在这些年来，云忍村为了研究彻底掌握尾兽力量的方法，已经先后牺牲了许多人柱力和云忍的生命，也让八尾和二尾暴走了许多次，每次都是三代雷影带着云忍前来镇压暴走的尾兽，因此几乎每一个云忍都对于这两种尾兽的吼声心有戚戚。
“加快速度！务必要尽快封印尾兽！猫叉一旦玩弄死敌人之后，就会马上将兴趣移到村子这边来的！在这个关键的时候，绝对不能让猫叉伤害到村子！”霭大声命令道，带头向着石林加速冲去！
“是！！”随行的云忍大声回应道，也拼命的加快了速度。
..............................
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
原本遍布石柱的石林在猫叉与波风水门的疯狂追逐战中飞快地崩塌，变成了一片满是碎石头的荒原，到处都是崩裂的石头和布满了裂缝的地面，甚至有些地表都深深地陷入了地下，时不时地冒出了地下深藏的泉水。
“讨厌的蝼蚁！倒是跑的飞快啊！！！”猫叉烦躁地吼叫了起来，现在的它已经丝毫没有想要玩弄对方的心情了，毕竟玩弄瑟瑟发抖的猎物和被敌人牵着鼻子到处跑，可是完全不同的两种感受，现在的猫叉只想马上弄死眼前这个让他烦躁的跳蚤，将他彻底地撕碎！
下一刻，猫叉猛然张开了大嘴，磅礴的查克拉在口中聚集，压缩成了一个具有浓郁黑色巨大球体：尾兽炮！
“给我去死吧！烦人的蝼蚁！”在猫叉狂怒的吼声之中，那枚巨大的球体飞快地朝着前面轰去，准备将眼前的一切都统统夷为平地！
“就是现在！我总算是等到这一刻了！”波风水门看着那枚尾兽炮，冷笑着举起了手中的飞雷神苦无，身后浮现出了一个巨大的飞雷神术式结界：飞雷神导雷！通过飞雷神之术将敌人的攻击转移！
至于要把这枚尾兽炮转移到的地方，那当然就是那座内部有着查克拉轨道炮的山峰了！当初波风水门可是在那座山峰的周围刻意地留下了飞雷神苦无，作为自己定位的标志！
这才是波风水门的真正计划！所谓的“通过攻击云忍村外的人柱力逼迫云忍村分兵，削弱保护查克拉轨道炮的部队”的计划只不过是一个幌子，波风水门真正的目的就是利用这一发尾兽炮来摧毁查克拉轨道炮！
因为波风水门从来就没有想过要独自硬闯云忍村的防线，可是他又没有什么强有力的远程攻击手段来破坏那座山峰大小的查克拉轨道炮，因此波风水门自然而然地想过来找有能力的人柱力“借一借”了！
.............
PS 第一更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈哈~
第二十章 金色闪光的成名
在夜幕之下，未来的四代雷影：蔼拎着一个巨大的瓶子，带着几名精锐的云忍正飞快地向着石林飞奔而去。突然，蔼震惊地抬起了头，感受着远方那庞大的查克拉波动：“这种查克拉的质感？！是尾兽炮！该死，二尾发疯了么？！这样规模的尾兽炮，可是完全能够打到村子的啊！快一点，我们再加快脚步！”
哒！哒！哒！
在这焦急的心情之中，蔼和几名云忍终于冲到了石林的附近，随即停下了脚步，呆呆地站在原地，抬头看着远处正在交战的双方，以及在天空中那令他们这一辈子都不会忘记的景象！
那是一轮突然出现在天空之中的庞大无比的查克拉术式，仿佛是一面矗立在天地之间的镜子一般，将二尾猫叉喷射出的那枚散发着骇人查克拉波动的尾兽炮直接吞噬了进去，没有荡起一丝波澜。随后在下一刻，尾兽炮那惊天动地的查克拉波动出现在了远方的云忍村边缘，爆炸了开来！！！
轰！！那惊天动地的爆炸，即便是离云忍村有着相当距离的石林，也能够感受到大地的剧烈震动！
“那个爆炸的方向，是查克拉轨道炮的位置！！”蔼瞪大了眼睛，心中又惊又惧，“到底发生了什么事情？！为什么尾兽炮会在那边爆炸，那个来袭的敌人到底做了什么？！”
只是还没有等蔼多想，那个在天空之中浮现出的巨大查克拉术式便消失不见了。而那个站在二尾猫叉面前，穿着金黄色铠甲的身影也在同时失去了踪影，只是留下了一抹金色的闪光。
“那个身影和移动的方式！是木叶的‘金色闪光’么？”蔼的脑海之中顿时出现了与眼前敌人最为接近的那名忍者的情报，随后又猛然一挥手，举起了身后的那个大瓶子，对身后的云忍下达了命令：“不要再去管那个敌人了，现在我们最重要的任务是立刻封印猫叉，待会猫叉发现自己被别人利用之后，一定会愤怒地发狂的！所以我们要抓紧时间，不要让猫叉破坏到村子！！”
“是！！”
………………………..
唰！飞雷神之术！
波风水门一个瞬移，再次来到了云忍村的边缘，躲在暗处之中，观察着远处山峰之中那枚尾兽炮造成的战果。
“果然，转移如此庞大的查克拉，对于我的身体来说还真是有点吃不消呢！”波风水门不停地喘着粗气，感受着体内那接近枯竭的查克拉，以及身上的黄金圣衣正在远远不断输入到自己体内的力量，“如果不是靠着天晴给我的这件忍具，恐怕我现在已经完全没有多余的查克拉来施展飞雷神了！”
是的，飞雷神之术可是需要消耗查克拉才能施展的，而像刚刚这样将具有大量查克拉的尾兽炮进行转移，更是需要消耗相当分量的查克拉。
在原著之中，当波风水门与来袭的宇智波带土进行对决的时候，那时的波风水门身上还没有封印着九尾“阴”属性的查克拉，因此在施展了若干次飞雷神之术，外加转移了一发九尾随口喷出的尾兽炮之后，波风水门便几乎彻底地耗尽了自己的查克拉，最终在对决中身死。
而这一次，波风水门不仅转移了一发尾兽炮，更是连续不断地施展出了许多次的飞雷神，如果不是靠着身上的黄金圣衣提供的源源不断的查克拉，恐怕波风水门早就因为查克拉耗尽而倒地不起了！
但是这一切的辛劳都是值得的！波风水门满意地看着远处的那座崩裂的“山峰”，开始静心休息回复体力，准备着下一步的行动。
………………………
此时，在这座内部建造着查克拉轨道炮的山峰的周围，大量的云忍正在惨叫着四处逃窜。刚刚的那一发尾兽炮，在毫无征兆的情况下突然出现这里，然后狠狠地击中了这座山峰，随后引发了惊天动地的大爆炸。
在这可怕的爆炸之中，这座山峰彻底崩裂了，里面的查克拉轨道炮也随之被毁。而离山峰最近的三代雷影和他的亲卫队则被卷入了爆炸，当场身死，同时还有许多的云忍也被卷入爆炸或者被崩裂的山体掩埋了起来，死伤惨重。
而这发尾兽炮，不仅直接让这座山峰四分五裂，同时也如同一道无坚不摧的切割光线一般，从这座山峰一直划到了云忍村之中，将沿途的所有建筑和忍者统统一分为二，不仅引起了一连串的大爆炸，更是在云忍村之中引起了熊熊大火。
顿时，云忍村之中浓烟滚滚，村民们尖叫着四处散逃，而忍者们也在这突如其来的天灾面前惊慌失措，只看到村子内处处都是爆炸和火灾，不知道该优先去救助哪里才好。直到云忍村中的高层赶来，云忍们才逐渐恢复了秩序，开始了有序的救灾工作。
几天之后，一个令人震惊的消息传遍了全世界。木叶忍者“金色闪光”独自潜入了云忍村，重伤了云忍村的人柱力，摧毁了雷之国的超级武器“查克拉轨道炮”，并且还成功地暗杀了三代雷影，同时还杀死了至少上百名的云忍！
一时之间，“金色闪光”之名传遍了世界，被认为是现在木叶之中最强的忍者，各大忍村也正式发布了命令，一旦自家的忍者在执行对抗任务的时候遇上波风水门，就可以无条件的放弃任务而且不用担心会受到任何的处罚！因为“金色闪光”波风水门这个人，就是可能导致任务无法完成的一种不可抗力！
………………………
在遥远的虚空之中，一支规模无比庞大的星际舰队正在无数星辰之中行进。就在舰队最边缘的一艘外形如同金字塔一般的飞船之中，一个机械的电子声音响了起来：“…..滴……检测到查克拉波动信号………正在计算信号来源区域……...为DT6534星域……..正在联系该星域的管理员…….”
“….滴……..第XX次呼叫失败……管理员无应答………确认该代号为‘辉夜姬’的管理员已失去联系………..现在启动备用方案……….”
随后，在飞船内部，一个外形如同棺材一般的冷冻舱缓缓地打开了舱门。
..............
PS 第二更，继续求收藏和推荐。
..............
PS，轨道炮果然还是和外星人在一起最配了！
第二十一章  坐地起价与纲手的咆哮
在土之国的边境处，驻扎着整整三万的岩忍军队。原本他们是在三代土影大野木的命令下，集结在国界线上，准备和木叶的志村团藏一起携手进攻雷之国的。不料云忍村的查克拉轨道炮横空出世，一炮消灭了几乎所有的木叶大军，同时也让三代土影大野木的如意算盘彻底的破灭了。
随后三代土影大野木觉得形势不对，干脆趁着土之国还没有和雷之国正式宣战的时候，派人和雷影商谈，打算联合战争胜利的雷之国，反过来进攻战争失败的木叶，以便为土之国博取更大的利益。可惜的是，就在双方初步拟定了联手的合约，还没来得及付之行动，三代土影大野木又再次收到了自家间谍从云忍村发来的消息：那台神挡杀神佛挡杀佛的查克拉轨道炮，已经被摧毁了，而那位被三代土影大野木视为劲敌的三代雷影，也已经被暗杀身亡了。
营帐之中，三代土影大野木笑着放下了手里的情报，一向绷紧着的脸也挂满了笑容。土之国和雷之国素有仇怨，看到云忍村现在这么倒霉，大野木自然是心情大好，喜笑颜开了。
“土影大人，既然现在云忍村的查克拉轨道炮已经不在了，雷影也已经死了，那我们干脆就直接攻入雷之国，趁机彻底把他们解决了吧！”一名岩忍参谋急忙建议道。
在这次战争之中，木叶和云忍双方都是损失惨重。木叶这边，整支远征雷之国的军队全军覆没，而剩余的兵力全部集中在了水之国的战场之上，因此根本没法再抽调人手来防御雷之国和土之国的进攻。而云忍村方面，先是在与木叶的交战中损失惨重，之后虽然靠着查克拉轨道炮扳回一城，但是随着查克拉轨道炮的毁坏，云忍村内仅剩的战力也大大折损，就连三代雷影都死了，整个雷之国也因此一蹶不振。
换句话说，在这个时候，不论是雷之国还是火之国，不论是云忍还是木叶，都没法抵挡土之国这三万岩忍大军的进攻，至于那位名声鹊起的“金色闪光”，他一个人又能够挡下多少岩忍呢？
鹬蚌相争渔翁得利，当木叶和云忍两败俱伤的时候，土之国的岩忍村却笑到了最后！
因此现在三代土影大野木唯一纠结的是，究竟是该向南进攻木叶呢，还是向东进攻云忍呢？有时候，放在面前的选择太多，也是一种痛苦呢！
良久，三代土影大野木开口了：“虽然云忍的查克拉轨道炮已经被彻底摧毁了，但是又有谁能保证云忍村里没有第二台查克拉轨道炮呢？如果我们现在放过了云忍，万一他们又趁机建造一台新的轨道炮，那我们土之国到时候岂不是又要受制于人了么？”
“这么说来，我们就应该马上进攻雷之国啊！” 岩忍参谋顿时反应了过来，大声说道。
三代土影大野木并没有直接表示肯定或者否定，而是话风一转，又继续开口说道：“可是之前我们已经和云忍约好了共同进攻木叶，现在突然翻脸，难免会影响到土之国的声誉。而且火之国一向富饶，如果不趁着现在木叶虚弱的时候，好好地去掠夺一番的话，那么土之国岂不是平白损失了一大笔财富？！”
“那照您这么说，我们还是应该进攻木叶？” 岩忍参谋顿时被大野木的话绕得找不着头脑，只得试探性地问道。
三代土影大野木露出了一个老狐狸般的笑容：“之前雷之国和我们约好了一起进攻木叶，现在云忍村遭遇大难，无法出兵，那么我们要求他们给予我们一点补偿作为他们无法出兵的赔偿，这个要求不过分吧？而对于木叶村，之前是他们村里的团藏要求我们前来协助的，如今他们却无法履行合约，那么我们要求一点赔偿，这个要求也不过分吧？！”
岩忍参谋如同小鸡啄米一般的拼命点着头。
大野木随后给出了自己的命令：“派人告诉雷之国，要他们提供给我们一套查克拉轨道炮的设计图纸和一笔赔款作为赔偿！另外再派人去通知木叶，要他们提供航空母舰和扎古傀儡的设计图和一笔战争赔款作为我们的赔偿！否则的话，他们就会伤害到朴质真诚的土之国人民的感情，后果自负！”
两面收钱，坐地起价！在这个火之国和雷之国都毫无反抗能力，如同砧板上的肥肉一般的时候，手持利刃的土之国开始准备趁火打劫两头通吃了！如果有谁敢不从，那么下一刻，三万岩忍大军就会毫不客气地长驱直入！
“所以，我们该去进攻谁，并不是由我们自己决定的，而是看火之国和雷之国给出的‘诚意’如何了！哈哈哈哈！”在营帐之中，明白了自己首领意思的岩忍们纷纷得意地大笑了起来。
这就是政治，什么合约什么承诺，在国家利益面前都是废纸！为了最大限度的保证本国的利益，这些狡猾似狐的影们无所不用其极！而论狡猾，年长的三代土影大野木可不会输给任何人！
…………………………..
木叶村的火影办公室之中，在天晴离开木叶的这段时间内，负责处理村内事务的“政务代理”纲手，此时正犹如愤怒的元首一般，对着三代土影派人送来的通告破口大骂：“大野木这个老王八蛋！居然敢对木叶提出这种要求！你以为我不敢带人上前线么？！”
在火影办公室外，一群木叶参谋面面相觑地站着，一脸麻木地看着彼此。在纲手代理政务的这段时间内，她几乎每隔几天都要来一次“元首的咆哮”，因此每当看到纲手用颤抖的手指拿下眼镜的时候，火影办公室里的木叶参谋们就会很自觉地站起身，走到火影办公室的外面走廊，顺便带上办公室的门，等待着纲手的咆哮结束。
就因为这个原因，现在木叶村里已经暗暗地流传起“纲手因为未婚的压力太大导致提前进入更年期”的流言了。
“话说都到了这个时候了，天晴你怎么还不回到木叶呢？！”良久，纲手长叹了一口气，喃喃地说道。
.....................
PS 第一更，继续求收藏和推荐
第二十二章  纲手提不起劲
“终于回来了呢！”天晴跳下了自由高达，向着木叶的大门走去。在这战争的非常时期，即便是火影，也不能够随意驾驶飞行器进入木叶村，这也是为了防止村子受到敌人的空袭而采取的防御制度。
与之前天晴离开时的木叶相比，此时的木叶显得分外萧条。在惨烈的战争之中，木叶损失了大量的青壮年人口，几乎使得家家户户都挂上了代表哀悼的白布，一眼望去全村素槁，显得异常凄凉。街道上的人们脸上满是紧张的神情，尽管目前战火还没有燃烧到火之国的国土上，但是此刻的木叶村已经有了几分濒临战火的紧张气氛了。
“太好了，天晴，你终于回来了！”纲手看着走进火影办公室的天晴，激动地从位置上站了起来，倒不是因为见到许久未见的好友而激动，而是因为终于等到一个能够替自己分担压力的人了！
在这段代理政务的时间里，纲手身上的担子可不小，不仅仅是木叶村内的政务，她还必须操心前线木叶军队的弹药和粮草，牺牲者的抚恤和立功者的奖励等等事务，几乎每一项都让她耗尽心力，特别是当不久之前木叶前线战败，团藏的背叛与大蛇丸的叛逃，更是让纲手面对了木叶村中的巨大舆论压力，这也就是为什么纲手这段时间频频暴走咆哮的原因之一。
“哈哈，看来这段时间纲手你倒是精神了不少呢！”天晴打着哈哈，微笑着说道：“这么久没有见面，是不是感觉分外地想我了呢？”
纲手没好气地将手中的那张土之国的通告递了过去：“少来这一套，现在马上开始工作吧！好好看看这份土之国发出的这份通告，之后的事情就全部归还给你来做决定了！这段时间我可是受够了！！”
随后纲手示意一旁的静音将这段时间内的木叶事务和天晴做一下交接，自己则飞快地收拾起自己的私人物品，一副迫不及待马上就要跑路的模样，仿佛掌控木叶处理全木叶事务的权力是一个烫手的山芋，唯恐丢之不及。
木叶政务代理这个几乎等同于代理火影的位子，可以说是团藏梦寐以求的东西，但是在纲手的心中它却显得没有那么重要。毕竟纲手本人其实对于火影的宝座并没有多大的渴望。她心中最希望达成的愿望，是帮助自己的情人加藤断实现他火影的梦想。这一点在原著的最后，当纲手陷入无限月读的时候可以很明显地看出来。而在原著之中，当情人加藤断和弟弟千手绳树先后死亡的时候，纲手的心愿也彻底地破灭了，导致她患上了恐血症，并且从此厌恶火影并离开了木叶村，日后纲手接过五代目火影的位置也只是为了代替加藤断实现他的梦想而已。
而这一次，虽然加藤断还是在战争之中不幸丧生，但是千手绳树还是走运的活了下来，也总算让纲手的生活中多了一丝牵挂，没有因此患上恐血症离开木叶。但是纲手本人依旧是对于火影的位置一副兴致缺缺的模样，不然的话，凭借她的“传说中三忍”的名望，再加上作为医者救人无数的恩德，也足以和波风水门争一争下一任火影的位子了。在原著之中，当大蛇丸叛逃之后，在猿飞日斩心中的火影候选人中，纲手可是排在波风水门的前面的！
看着纲手飞速远去的婀娜身影，天晴无奈地耸耸肩，坐在了火影的位子上，和静音开始了繁忙的政务工作。
.......................
“那么火影大人，这份土之国的通告我们究竟该怎么答复呢？”静音一脸担心地说道，作为纲手的助手，她一直在一旁协助着纲手的工作，因此自然也很清楚目前木叶面临的窘迫局势，所以才会对土之国的恶意威胁很是担忧。
“木叶是绝对不可能答应岩忍村的敲诈勒索的！”天晴斩钉截铁地说道，“以现在岩忍磨刀霍霍地贪婪模样，木叶的赔偿示弱只会加深他们的嚣张气焰，让他们看穿木叶虚弱的本质，从而让他们的贪婪胃口变得更大，诱惑他们更快地对木叶发动攻击！因此木叶不但不能答应赔偿，反而要用强硬的态度来应对土之国！”
“可是......那支驻扎在土之国边界的三万岩忍大军该怎么办呢？目前木叶可没有足够的力量来抵挡这么多的敌人啊！”
“的确，木叶目前是没有足够的力量来应对岩忍村的大军。不过，木叶可不是孤立无援的呢！”天晴露出了小狐狸一般的笑容，示意静音记录下自己对于三代土影大野木的回复。
这封天晴给出的回复只有六个字：你要战，我便战！！！
...............................
雷之国的云忍村，此时正在举行三代雷影的葬礼。
本来以三代雷影实力，再加上他独有的雷遁铠甲的超高防御力，即使是被尾兽炮波及，也只是会受伤而不是死亡。但是那枚被波风水门转移而来的尾兽炮实在是出现的太过突然了，当时的三代雷影还正在临时办公室之中忙于处理政务，根本就没有来得及反应过来，便被尾兽炮擦身而过，直接重伤而死。
毕竟，又有谁会在办公室处理文件的时候，依旧保持着战力全开全副武装的战斗姿态呢？
在举行葬礼的灵堂后面，新上任的四代雷影穿着白色的丧服，正坐在椅子上看着土之国发来的通告。作为新上任的一村之影，即便是心中充满了父亲去世的哀痛，四代雷影依然还是不得不按捺下心中的苦涩，忙于处理村子的重大事务。
“这些白眼狼一般的岩忍！”一名云忍参谋愤愤不平地骂道，“居然还敢向我们要赔偿？！而且还敢狮子大开口的索要查克拉轨道炮的设计图纸！明明之前还和团藏密谋一起进攻我们的，现在还有脸说是云忍的忠实盟友？！”
“可是如果不给的话，我们又该怎么对付岩忍的三万大军呢？”另一名比较冷静的云忍参谋苦笑着说道，纵然是自己村子吃大亏，可是人在矮檐下，不得不低头啊！
.................
PS 第二更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈哈~
免费说明 火影忍者到底是一个怎么样的故事？
发现这几天一直有读者老爷对文中出现外星人的元素感到不解，所以我在这里单独解释一下，和大家分享一下我的看法。此文免费，请放心（以下的引用材料都是出自官方设定的阵之书）
首先从查克拉第一人“大筒木辉夜”说起。按照设定，她是从遥远的远方来到这个世界的，换句话说，大筒木辉夜和火影世界里的土著根本就不是一类人，她来到这个世界的目的就是为了神树的果实。在吃下了神树的果实后，辉夜才拥有了查克拉，从此查克拉才渐渐传遍了整个世界，成为了每个人都具有的力量。
而神树是谁种的呢？是大筒木桃式，他同时也是大筒木辉夜最忌讳的敌人，辉夜之所以培育白绝军队，也就是为了对抗大筒木桃式而已。
也就是说，大筒木一族不是火影世界的原住民，对于火影世界的人来说，他们就是外星人。而查克拉，也是一种外来的力量。
另外还有一点，辉夜是怎么称呼火影世界的呢？原作中她的用词就是“苗床”。对她而言，这个世界就是用来收割力量的苗床，这其中的意味还不够明显么？
第二十三章  我们云忍一向都是一经售出，概不退换！
顿时，为了究竟该如何答复土之国的恶意敲诈要求，几名云忍参谋之间爆发了激烈的讨论。
“查克拉轨道炮的设计图绝对不能给！现在土之国的实力和经济最为完好无损，想必能够比我们先造出一台新的查克拉轨道炮，那么到时候，我们云忍村就完了！！”持反对意见的云忍参谋大喊道，毕竟以土之国现在表现出来的贪婪态度，要是岩忍们真的优先建造出一台查克拉轨道炮，那还不得拎着这台大炮敲诈全世界啊？
“但是如果不给的话，现在我们就要完了！现在村子的军队已经不多了，根本没法挡下三万岩忍大军，而且二尾人柱力也已经重伤不起，单单靠一只八尾的力量根本就不够啊！毕竟岩忍村也是拥有两只尾兽的村子啊！”另一名云忍参谋回应道。
一时之间，几名参谋吵作一团，互相吵闹的声音甚至都传到了前面的灵堂中，惊动了那些正在灵堂之中参加三代雷影葬礼的人们。
良久，四代雷影放下了手头的文件，做出了最终的决定：“好吧，看在雷之国和土之国‘同盟’的份上，村子可以考虑让出查克拉轨道炮的设计图，但是这不是赔偿，而是售卖！岩忍村必须向云忍村支付一大笔金钱和材料，作为购买查克拉轨道炮设计图的代价！！要是岩忍村连这点诚意都没有，那么哪怕是云忍村再虚弱，也不得不开战了！！”
漫天开价，落地还钱！
岩忍村那个要求云忍村无条件提供查克拉轨道炮设计图，并且还要向岩忍村支付一大笔赔偿的狮子大开口的条件，自然不可能被云忍村接受，甚至不惜为此一战。不过现在雷之国由于战争的原因，经济和物资都很是缺乏，因此要是能用一份查克拉轨道炮的设计图换来急需的金钱和物资，同时祸水东引让土之国发兵进攻木叶的话，那也不是不能够接受的。
“另外，告诉那些查克拉轨道炮的技术人员，在交易之前，把查克拉轨道炮的设计图稍微修改一下再交给岩忍。”四代雷影冷笑着补充道。
毕竟建造查克拉轨道炮需要相当长的一段时间，因此就算云忍村在查克拉轨道炮的设计图上做了什么手脚，在查克拉轨道炮没有建造完成之前，那些岩忍一时半会也看不出设计图上有什么问题！！而到了那个时候，岩忍也已经支付了购买设计图的金钱和物资，同时也已经和木叶开战了，就是想要收手来对付云忍也来不及了！
正所谓强扭的瓜不甜，这种强迫式的交易，自然是一经售出概不退换的一锤子买卖！而且什么三包维修、售后服务一概没有！要是买到什么假冒伪劣、带有瑕疵的次品，那也是岩忍们自己眼瞎！谁叫他们在事先的验货之中没能看出问题的？！
……………………………..
数天之后，当木叶村和云忍村的这两份回复同时摆在三代土影大野木的面前的时候，大野木的心中立刻就有了决断。
“木叶的这位火影还真是硬气呢，‘你要战我便战’，看来倒还真是一个死不服输的小姑娘呢！” 大野木轻蔑地说道，作为一个长者，他自然对于那些看不懂形势的毛头小子不怎么看得过眼，“至于四代雷影的这个用购买代替赔偿的要求，就显得理智得多了，反正现在无论如何都必须拿出东西来满足我们，那趁机索要一点金钱物资来恢复村子的经济倒是一个不错的选择。”
随后大野木给出了自己的最后决定：“告诉雷之国，我们同意四代雷影的请求了，反正现在我们的金钱和物资有的是，支援他们一些也没有关系，让他们尽快把查克拉轨道炮的设计图交过来！另外，让岩忍大军开始战前准备，准备完成之后就出兵木叶！！这一次，忍界大战的胜利者就是我们土之国了！”
…………………………
在雷之国的云忍村中，波风水门伪装成了一名云忍，穿着带有白袖章的丧服，挤在排列整齐，缓慢前进的哀悼人群之中，向着三代雷影的灵堂走去，准备为这位死在自己手上的雷影敬献上一注香。
自从那天晚上，波风水门在云忍村之中轰轰烈烈地干了一票之后，他不但没有像其他完成任务的暗杀者那样立刻逃离云忍村，反而是继续留了下来，利用之前得到的伪装身份，以一名从前线受伤撤回村子养伤的云忍的身份继续在云忍村内活动。
因为摧毁雷之国的查克拉轨道炮只能够缓解木叶现在的危机，只要查克拉轨道炮的设计图还在，那些查克拉轨道炮的研究人员还在，那未来的雷之国完全有能力再次建造一台查克拉轨道炮，木叶的安全就永远得不到保障！
所以波风水门才会冒着极大的风险继续留在了云忍村，为的就是获得一份查克拉轨道炮的设计图并将它带回木叶！
只要木叶也拥有了这种武器，那么在双方超级力量的相互制衡之下，木叶受到查克拉轨道炮攻击的可能性就会大大减少。就如同天晴前世之中，拥有核武器的国家会对无核国家大肆讹诈，而在那些有核武器的国家之间，反而因为互相顾忌而不会轻易重启战事，这就是所谓的国家力量的互相制衡。
当初，初代火影千手柱间的尾兽分配计划的目的也正是为了能够维持各大忍村之间的力量平衡，希望能够用这种方式维持长久的和平。
“说起来，今天的灵堂后面到底发生了什么事情呢？怎么这么嘈杂啊？”波风水门听着从灵堂后面传过来的争吵声，小声地问旁边的云忍。
“大概是那几名云忍参谋在后面办公讨论事情吧，毕竟这段时间村子里可是发生了不少事情呢！”一名云忍感慨地猜测道。
波风水门眼神一闪，没有再说什么了，只是默默地走上前去，在三代雷影的黑白相片前献上了一注香，然后便安静地离开了。
................
PS 第一更，继续求收藏和推荐
第二十四章  为美好的明天献上查克拉轨道炮！
几天之后的一个夜里，一名带着厚厚眼镜的老年云忍在众多云忍的保护之下，战战巍巍地走进了四代雷影的办公室，坐在了雷影对面的座位上。作为研发查克拉轨道炮的主要研究人员，这名年老体迈的云忍是云忍村之中唯一一个有资格坐着和雷影对话的人。
“雷影大人，之前您吩咐的修改查克拉轨道炮的设计图的任务已经完成了，现在已经制作好了一份仿制的查克拉轨道炮设计图，可以用来交给岩忍了。”老年云忍抬了抬眼镜慢条斯理地说道，一副满满的技术学者的气质。
“哦？那太好了，辛苦你了。”对于这名将一生的时光都献给了云忍村的老云忍，四代雷影也很是敬佩，特别是当这名老云忍还是云忍村之中最出色的军械专家的时候，“对了，这份仿制的查克拉轨道炮与正品有什么区别呢？可不能让岩忍方面的人看出来呢！”
“请放心吧，雷影大人，这份仿制品是绝对不会被看出破绽来的。”老云忍一脸自信地说道，“因为我们只是修改了最后查克拉轨道炮的运行方式，因此在建造查克拉轨道炮的过程中，岩忍是绝对无法发现破绽的。这份仿制品与正品的唯一区别，就是当最后查克拉轨道炮开始运行的时候，负责填充查克拉的人柱力必须极度精确地控制查克拉输入，否则就会因为内部能量不平衡而发生自爆！而如此精度的查克拉控制，即使是传言之中的完美人柱力也无法做到！当然，这一点在设计图上并没有写明，只是注明了查克拉轨道炮必须使用人柱力进行充能而已！”
“所以，当岩忍准备使用这台仿制的查克拉轨道炮的时候，也就是他们自作自受的时候！而且我们还有着足够的理由来证明自爆的原因是他们岩忍自己的操作问题，与我们没有任何的关系！”老云忍一字一句地说道，脸上满是他对于岩忍的痛恨。雷、土两国作为世仇，自然有着不少的身负血海深仇的忍者，而显然这位老云忍也是其中之一！
“很好！”四代雷影很是欣慰地点点头，示意老云忍可以去休息了，“这段时间辛苦你了！接下来的事情就交给我吧！我一定不会让那些岩忍好过的！”
..........................
几天之后，在四代雷影的命令之下，一支拥有着许多精锐云忍的商队带着这份仿制的查克拉轨道炮的设计图走出了云忍村的秘密研究机构，以出村运送货物的名义离开了云忍村，悄悄地向着土之国的方向开去。
“这就是那支运送查克拉轨道炮设计图的队伍么？”波风水门不远不近地跟着那支队伍，思考着该如何混入那支队伍之中，获得那份查克拉轨道炮的设计图。
在云忍村潜伏的这些天中，波风水门始终无法靠近雷之国的秘密研究机构，特别是在人柱力受到袭击，雷影被暗杀的这段时间里，这些秘密研究机构的戒备也愈发的森严起来，根本不让任何人靠近。同时八尾人柱力和二尾人柱力也被接到了某个秘密的地点严加保护，哪怕波风水门想要故技重施，再去找人柱力“借一借”尾兽炮来轰开研究机构的守卫也做不到。
就在波风水门百般无奈的时候，机会突然出现了。波风水门先是窃听到了一名云忍参谋的谈话，得知了雷之国与土之国之间的交易。最后在经过若干天的辛苦监视之后，终于等到了这支身负特殊任务的队伍。
“要是现在有一名日向白眼的同伴就好了呢！只要他在车队的附近用白眼扫描上一段时间，就可以完完整整地将设计图给弄到手了呢！”波风水门无奈地感叹道，然后掏出了身后的苦无，开始了潜入行动。
不过出乎波风水门的预料，商队之中的警戒并不怎么森严。大概是因为这支队伍是假借运送货物的名义出村的，因此为了演的逼真一些，队伍中的精锐云忍还不得不时不时的保护着商人到附近送货物，因此波风水门倒是很轻松地找到了一个漏洞，乘机混入了队伍之中，
“看来这些云忍根本就想不到会有人发现了这支队伍的真实目的呢！不过也是，又有谁能够想像的到，雷之国真的会把如此贵重的设计图交给土之国呢！”，波风水门这么猜测道，随后飞快地翻看着设计图，不停地在随身的本子上记录下设计图各个部分。
波风水门并没有打算直接毁掉这份设计图，因为很明显这份设计图就是一份复制品，即使这次他动手毁掉，下次雷之国依旧会派出更加严密的队伍前往土之国完成交易，而且还可能会打草惊蛇，惹来不必要的麻烦。因此在完全记录下了设计图之后，波风水门便悄悄地离开了，向着自己的家乡木叶村飞奔而去。
“成功了！有了这份查克拉轨道炮的设计图，再加上玖辛奈身上的九尾力量，木叶应该也能拥有属于自己的查克拉轨道炮了吧！到时候，如果还有什么敌人胆敢前来袭击木叶，就可以动用查克拉轨道炮来对付敌人了！而在这台查克拉轨道炮的威慑下，想来其他的大忍村也不会轻易地重启战争了吧！”这么想着，波风水门心中也一块大石头落了地，不由得为未来木叶即将拥有的和平生活而感到高兴。
........................
黄昏，木叶村。
“好了，今天的工作就先到这里吧！”天晴伸了伸懒腰，虽然以她那强悍的身体根本就不会感到累，不过有张有弛的生活才是正道，为了工作而荒废生活可是不行的。
“可是这里还有这么多的公文没有处理......”站在一旁的静音犹豫道，之前纲手可是从来就没有下班这么个说法，而是一直挑灯夜战直到将公文全部处理完才会回家的。
“安啦安啦，重要的事情都处理完了，剩下的这些都是无关紧要的文件而已，拖一拖没有什么问题的啦。”天晴站起身，垫起脚尖拍了拍静音的肩膀，“走了，现在去纲手家里蹭饭去，我可是好久没有吃到玖辛奈做的饭菜了呢！”
....................
PS 第二更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈哈~
第二十五章  九尾与婚礼
千手一族的族地里还是那么空旷，在千手绳树随军上了前线之后，也只有纲手和旋涡玖辛奈依旧住在这片族地之中，幸好平日还有一些佣人来负责维护打扫族地，使得这片空荡荡的族地没有沦落到满地杂草的荒芜境地。
在一顿大吃大喝之后，天晴惬意地喝着热茶，眯缝着眼睛看着年轻貌美，浑身散发着青春气息的旋涡玖辛奈，颇有地主老财在吃饱喝足之后色眯眯地盯着自家漂亮女佣的感觉，看得旋涡玖辛奈浑身一阵发毛。
“干嘛？天晴你干嘛一直这么看着我啊？”旋涡玖辛奈一脸莫名其妙，转身看了一眼镜子，确认自己浑身上下没有什么问题之后，这才瞪着天晴问道，“怎么出去了一段时间之后，你就变的像那些色眯眯地大叔一样了啊？！”
“什么色眯眯地大叔，我这可是一名父亲看成长中的女儿的欣慰眼神呢！”天晴回应道，丝毫没有觉得将自己比喻成父亲有什么不妥，“记得当初，你刚刚来到木叶的时候，个子还没有我高，还整天哭鼻子呢！想不到这么久之后，我的玖辛奈已经成长成为一个成熟的大姑娘了呢！”
“额.....”旋涡玖辛奈顿时哑口无言，一副“请你不要再继续说了”的表情。不论是谁，在一个了解自己小时候黑历史的长辈面前都会挺不起腰来，特别是当这个长辈居然还保持着一副比自己还幼齿的外貌的时候更是如此。
“对了，顺便问一句，玖辛奈你现在已经能够离开千手一族的族地了么？”天晴继续喝着茶，貌似无意地随口问道。
作为九尾的人柱力，旋涡玖辛奈在刚开始的时候并不能很好的控制九尾，因此木叶决定让旋涡玖辛奈住在千手一族的族地里，以便使用初代火影设置在千手族地之中的各种结界来辅助压制九尾，并且规定只有当旋涡玖辛奈能够驾驭九尾的力量的时候，才能走出千手一族的族地。
终于需要在战争中用到九尾的力量了么？！旋涡玖辛奈的眼神一缩，随后深深地吸了一口气，一脸郑重地说道：“没有问题，随时都可以出发！请下令了吧，九尾随时都可以为木叶而战！”
虽然在最早的时候，旋涡玖辛奈并不想成为九尾人柱力，也因此对木叶很是厌恶。不过在木叶生活了这么多年之后，旋涡玖辛奈还是喜欢上了这个村子，愿意为了这个村子而战，更何况这个村子里还有她的爱人波风水门呢！
天晴愣了愣，这才发现自己刚刚的表述有点让人误会，然后笑着摇了摇头：“不用这么激动，虽然你愿意为木叶而战的想法的确很值得鼓励，不过现在木叶可没有到要让尾兽上战场的时候呢！”
“诶？”旋涡玖辛奈一时间有点反应不过来， “那刚才天晴你问我能不能离开千手族地是什么意思啊？”
天晴用一种父亲看着自己即将出嫁的女儿的感慨眼神看着旋涡玖辛奈：“只有你能够离开千手一族的族地的时候，你才能和水门结婚住在一起嘛，毕竟也不能让水门他在千手族地里举行婚礼呢！”
“诶？！”旋涡玖辛奈的脸顿时涨红了脸，和她那火红色的头发相映成趣，结结巴巴地说道：“什......什么结婚....天晴你可不要乱说.......怎么这么突然就提起这种话题.......”
“我已经和其他长老商量过了，还是觉得让水门先结婚，再成为火影比较好一点，毕竟对于村民来说，有家室的火影看起来比较稳重成熟一点。”天晴平淡地说道，不紧不慢地喝着茶。
是的，天晴已经决定在这次波风水门回来之后，就立刻将火影的位置交给他。
一方面，本来天晴就厌倦了当火影的生活，打算早点下台跑路。另一方面，在这次战争之中，木叶村损失惨重，加上团藏和大蛇丸的叛逃，让许多村民和忍族产生了对于木叶高层的不信任。因此天晴索性来一个以退为进，主动负起责任下台，让位给波风水门。
在原著之中，猿飞日斩就是靠着这一招，将木叶的人们由于战争的损失而产生的对于高层的失望之情，扭转成一种“虽然失败了却勇于负责”的正面印象，让波风水门得以顺利地继承火影的位子。
“可是天晴你......”旋涡玖辛奈看着天晴，一副欲言又止的模样。她也听明白了天晴的意思，也很高兴于波风水门的上任，可是同时又为天晴感到担忧，生怕她是在交代后事，然后就要去做什么大事一去不回。
“放心吧，不用有什么不必要的担忧，只是一次正常的交接班而已啦。”天晴一口气喝完了茶，踮起脚尖搂着玖辛奈的肩膀：“你还是多考虑一下结婚仪式的事情吧！”
虽说身体一直保持青春是很不错，不过可惜的是自己的身高也停止了生长，现在就连和昔日的闺蜜一起勾肩搭背都有点难了呢！也许自己需要特别定制一双提升高度的高跟鞋了么？天晴在心中暗暗想道。
……………………..
第二天，一只庞大的商队抵达了木叶村。在战争的时候，木叶已经在明面上停止了和其他交战的大国之间的贸易，只保持着一些零星的地下交易。因此当看到这只规模庞大的商队之后，负责守卫木叶大门的忍者一时之间还有一点没有反应过来，直到商队的人过来递上了入村许可之后，这几名守卫才回过神来，打开了木叶的正门。
“又再一次来到木叶了呢！”沙忍马基跟随着商队走进了木叶村，看着眼前那熟悉而陌生的木叶街道，心中有着一种莫名的感慨。作为一名沙忍将领，他可是一直希望能够带领着沙忍大军攻占木叶村，然后带着沙忍趾高气扬地在这些街道上阅兵。可惜的是这些年来，他每一次来到木叶，都是作为沙忍村的代表，向木叶献上之前风之国向火之国求和时约定的战争赔偿的。
.......................
PS 第一更 继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈哈~
第二十六章  隐藏在木叶地底的那个东西
这一次也不例外，在之前的战争之中，沙忍村被木叶一顿狂轰滥炸，之后沙忍村就被迫请求停战，和木叶签订了停战协议，并且约定在一段时间之后，给木叶送来一大笔战争赔款，作为这一次风之国率先挑起战争的赔罪。
风之国的沙忍村这些年来一直流年不利，本身地理环境就不好，气候恶劣、土地贫瘠使得粮食产量很低，因此沙忍村的人口、经济和军事实力一向是五大忍村中垫底的存在。再加上在历次忍界大战总是一败涂地，因此又不得不额外地向木叶付出大量的战争赔款，令本来就不怎么样的国内经济雪上加霜。这也就是为什么沙忍村一有机会就要出来向木叶搞事情的原因之一，没办法，穷山恶水出刁民嘛，穷困潦倒的沙忍自然是对于富饶的木叶分外眼红。
而在这一次的忍界大战之中，就连一直被认为是最有希望振兴风之国，有着“最强风影”的三代风影也莫名其妙地失踪了，即便是风之国为此打了一场战争都没能找回来，最后又在木叶的轰炸之中一败涂地，不得不狼狈的请求停战，可以说是这次忍界大战之中最大的输家。
由于风之国内的战斗力损失实在是惨重，甚至就连国内的尾兽“守鹤”都没有余力去镇压封印，只能任由守鹤在沙漠之中犹如发春的小母马一般疯狂地四处乱跑。也正是因为如今风之国的国力异常的衰落，所以在现在木叶前线大败的情况下，沙忍村依旧没敢翻脸撕毁停战协议，而是老老实实地向木叶送来了之前约定好的战争赔偿。
“这就是我们风之国永远的耻辱啊！！”马基在心中暗暗大叫道，攥紧了拳头，不过他可不敢在这里把这种情绪表现出来，而是不得不挤出了一脸灿烂的笑容，跟前来接应他的木叶忍者有说有笑，摆出一副多年不见的老友的模样。
……………….
“是沙忍的马基阁下么？抱歉让你久等了，现在火影大人已经在会议室之中等着你了，请你现在就过去吧。”在马基和木叶忍者尬聊了好久之后，终于一名木叶工作人员走了过来，通知马基可以过去面见火影大人了。
“终于不用再继续没话找话的聊天了！”马基的心中稍微放松了许多，先是整理了一下自己的仪容后，然后这才走进了会议室，站在了天晴的对面：“火影大人，在下马基，这次是代表风之国沙忍村，前来送之前约定的赔偿货物的，其中包括一万只小型傀儡还有其他的各种物资…….”
在向天晴介绍这次赔偿货物的清单的时候，马基的心中可是一直在心痛地滴血，这些可都是沙忍村的财富，能够为沙忍村换来相当多的粮食和物资呢，如今却不得不全部送给了木叶！
末了，马基突然眼珠一转，开口询问道：“火影大人，我们风之国一向都和火之国是同盟，这一次听说土之国和雷之国要联手进攻木叶，不知道需不需要我们沙忍村也出一份力量，与盟友共同作战呢？”
虽然没有沙忍村高层的授意，但是马基还是擅自做主问出了这个问题。这一次他来到木叶，发现木叶的确是在与雷之国的战争中损失惨重，因此也在心中萌生了一丝不该有的贪念。他想要试探一下木叶的态度，如果对面的火影也表示需要沙忍村一起出兵，前来协助抵抗岩忍村的话，那就证明现在的木叶真的已经面临着及其严酷的局面。那么马基在回村之后就会立刻说服高层，让沙忍村撕毁停战协议，与岩忍村、云忍村一起进攻木叶，好把之前亏损的利益统统拿回来。
听到马基的问题之后，天晴微微一笑，不咸不淡地说道：“多谢贵国的好意，不过以现在木叶的战力，对付来犯的敌人绰绰有余，并不需要贵国的帮助，贵国还是继续积蓄力量争取早日恢复正常状态比较好。”
天晴的意思很清楚，木叶完全有能力收拾那些来犯的岩忍和云忍，不需要你们沙忍来操心，沙忍与其有这份瞎几把操心的功夫，倒不如抓紧时间努力搬砖攒钱，争取早日恢复国力培养一个四代风影才是。
听到天晴的回应之后，马基顿时脸上一红，显然也是回想起沙忍村目前的窘境，正所谓瘦死的骆驼比马大，哪怕是木叶现在再虚弱，弄死一个更加虚弱的沙忍村倒还不是什么难事，这才苦笑着打消了不该有的念头，老老实实地走出了会议室，带着木叶的工作人员去商队那边移交货物去了。
……………………….
在送走了风之国的运货商队之后，天晴便暂停了手上的工作，带着静音向着木叶的傀儡研究部门走去。在之前纲手负责代理政务的这段时间里，静音一直在旁协助纲手处理政务，逐渐展示出了她的相当不错的政治天赋。因此在天晴回来之后，便从纲手身边把静音给借了过来，替自己打理政务，也算是纲手代表千手一族为木叶做一份贡献。
当时纲手对此很是不爽：“我明明只是让静音负责和你交接工作而已，天晴你怎么能够一直扣着我的弟子不放人呢？就不怕影响到静音的医术修行么？！”直到天晴默默地递给了纲手一张大面额的银票并表示以后纲手去木叶控股的赌场之中一律九折优惠，纲手这才喜笑颜开地丢下目瞪口呆的静音走了。
哐当！哐当！旁边的工作人员一把拉开了一道铁门，然后降下了一台老式电梯，让天晴带着静音继续向着地下降落下去。在这一片漆黑的坑道之中，静音不由得有点心慌，于是开口问道：“火影大人，我们这是要去哪里啊？”
“木叶傀儡研究部的地下实验室。”天晴回答道，脸上带着一丝怀念的意味，曾经的她就在这里工作了许多个日夜，“这次我们过来，就是因为那个东西已经差不多完成了，准备过来试试效果。”
................
PS 第二更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈哈~
第二十七章  神影依*拿非利还是黑贞德？
“那个东西？”静音惊讶地疑问道，她协助纲手处理政务也有一段日子了，但是却始终不知道木叶之中居然还有这种隐蔽的地方，更不知道木叶还有什么东西让天晴如此的重视，难道那个东西就是天晴觉得可以用来对抗土之国和雷之国的武器么？
咔嚓！电梯缓缓停了下来，紧闭地电梯门慢慢打开，大片明亮的光线照射了进来，让静音不由得下意识地举起手来遮挡了一下自己的眼睛。然后透过手指间的缝隙，静音看到了外面那片灯火通明的空间。
这是一个及其巨大的半圆形空间，在中间的广阔试验台上，矗立着一个巨大的身影，在周围的明亮光源的照耀下，显得异常神秘。在那个巨大身影的身上，插着许多的线路，连接着地面上的各种仪器，有许多木叶的工作人员正在匆忙地使用这些仪器进行最后的调试工作，
“这…..是傀儡么？”静音抬头看着眼前的这具巨大的傀儡，虽然她清楚地看见了这傀儡身上的各种钢铁傀儡部件，可是她却丝毫不明白为什么这具傀儡要做成一个穿着盔甲的少女模样？
天晴抬起头，看着眼前这个有着将近十几层楼房高的巨大傀儡，它就是自己计划之中的那三个巨型傀儡之中的最后一名成员，也是自己所有计划之中的最为关键的核心部分，这是一尊少女外形的傀儡，有着紧闭的双眸和苍白的脸庞，身上则披着黑色的盔甲和裙甲。
“现在唯一的问题就在于它的名字了，究竟是该叫做‘神影依*拿非利’呢，还是干脆就叫‘黑贞德’或者‘黑SABER’呢？反正作为日式动画片的女主角，大家的脸型都是一样的，又都是黑色的盔甲，最多换换发型和发色就是另一个人了，趁机蹭一波热度还不是美滋滋？”天晴在心中思考着，反复斟酌着这几个名字之间的区别。
就在天晴胡思乱想的时候，一名木叶工作人员推着一台刚刚由沙忍村到货的小型傀儡走了过来：“火影大人，现在已经基本上调试完成了，可以开始第一次试验了么？”
“开始吧，让我看看她的力量！”天晴这么说道，看向了平躺在巨型傀儡旁的另一只红发女性傀儡。
这具名为小红帽的红发女性傀儡，原本是属于沙忍村的傀儡师家族近松一族的“近松十人众”中的一员，后来被天晴从沙忍的手中夺取了过来并加以改造。作为出自傀儡师始祖近松左卫门亲手制作的得意作品之一，这具傀儡本身就拥有相当不错的力量。而在天晴改造之后，小红帽具有了强大的计算能力，能够伸出无数的查克拉丝线对敌方的傀儡进行破解和操纵，甚至还能和其他傀儡进行联网，大幅度的加强计算能力。
而这一次，小红帽将被放入旁边的那具巨大的傀儡之中，成为这具巨型傀儡的核心，而在搭载了木叶傀儡部门最新开发的自动傀儡核心之后，理论上小红帽将会具有一个独立的人格意识，成为一个类似智能AI助手的智能傀儡。
“第一次试验启动开始！查克拉输入开启！”在一名木叶工作人员的指令之中，大量查克拉沿着无数的线路流进了巨型傀儡之中，仿佛是在一名新生儿补充营养一般。而在天晴的耳中，她清楚地倾听到了巨型傀儡和小红帽几乎在同时发出了一声喜悦的呼声，那是某种东西觉醒的声音！
下一刻，它睁开了眼睛！
咔嚓！咔嚓！虽然它没有做出什么动作，但是在它周围的那些无人操作的傀儡突然动了起来，几乎同时地站起身转过头，用傀儡那无神的眼睛齐刷刷地看着天晴！随后，一个机械的电子女声响了起来，响彻了整个实验室：“欢迎回来，主人！”
同时，在那地下实验室的石壁之中，窸窸窣窣地响起了无数的虫鸣之声，那是当初用于建造这个实验室所使用的小型工蜂傀儡。自从实验室建成之后，这些只有简单打洞功能的傀儡便被直接留在了石壁之中。但是现在，它们却立刻成为了它的手下的一员！
接下来，这些傀儡开始活动了起来，利用一些破损的零件飞快地组装出了一个新傀儡，短短几分钟的时间内，在实验室一旁堆积的那些破旧零件便彻底消失了，取而代之是几只外形有点古怪的新傀儡，正对着天晴摇头晃脑。
这就是“它”的力量，作为一个智慧核心，它能够操控无数的傀儡，并且只需要一些基础的物资，就能不断地增殖傀儡，实现傀儡的自我进化，其中的任何一步都不需要人工的干预。而在这巨大身躯的支持下，它甚至能够精确地控制方圆数百里的所有傀儡，就如同虫族的女王一般！
这就是天晴打算用来对付土之国的武器，虽然现在她手头上只有沙忍村送来的近万只傀儡，可是在木叶那丰富地零件储备之下，这些不知道疲倦为何物的傀儡们将会在它的操纵之下，犹如滚雪球一般的迅速扩张数量，最终用压倒性的数量吞噬那三万岩忍的军队！
“小红帽，现在计算一下，建造一只十万傀儡的大军需要多少时间？”天晴开口问道，由于实在是想不出什么名字，索性还是用回原来的那个小红帽的名字吧。
“收到指令......计算完成.....以木叶现在的物资储备，只需要十天时间！”小红帽用机械的电子音回答道。
“足够了！现在马上开始作业吧！另外派出一部分傀儡，在木叶周围架设信号塔，以便拓展操控傀儡的距离！”虽然小红帽能够控制大批量的傀儡，但是她的控制范围只有数百里，并不能完全覆盖火之国的全境，因此需要在查克拉信号覆盖不到的地方架设信号塔，这也是这支傀儡虫族军队的最大弱点。
为此，天晴已经计划日后建立一支专门负责建造维护信号塔的忍者部队，名字就叫“木叶移动电信联通部队”吧！
“有了这张底牌，我也可以放心了！”天晴暗暗想道，“不过说起来，之前我还试探性地下了一步棋，如果效果好的话，傀儡虫族军团还不一定需要出动呢！也知不道晓组织收到我发布的任务了么？”
............
PS 第一更，继续求收藏和推荐
第二十八章 当众在厕所里“开车”！
在某个小国之中，叶仓和蝎带着斗笠，身上穿着晓组织统一的火云制服，带着一股绝代高手的气势，一路龙行虎步而来，如果再配上一个霸气的背景音乐的话，就简直如同传说之中的究极大反派登场一般霸气，让旁边路过的路人无不纷纷侧目。
然后带着这股强大的气势，他们旁若无人地一起走进了一间孤零零立在路边的公共厕所之中，而且还是一起走进了属于男性的那一边公厕，仿佛叶仓根本就不是什么女人，而是和蝎一起勾肩搭背，感情好得可以一起牵着手上厕所的好兄弟一般，顿时令旁边的路人吃惊地瞪大了自己的眼睛：“什么情况，这一男一女为什么一起走进了男厕所里？！”甚至还有一些老司机会心地露出了一个“你懂得”的表情，远远地向蝎竖起了大拇指，称赞他当众“开车”的壮举。
“话说，我可以过去弄死那些竖起大拇指的家伙么？”叶仓很是不爽地说道。作为一个忍者，那些路人的小动作自然瞒不过她的感知。而作为一个女忍者，叶仓也多少了解一些这方面的事情，因此她此刻的心情很是不爽，想要过去一巴掌将那些露出诡异表情的路人统统扇死。
当然，叶仓和蝎并不是来公共厕所里一起解决生理需求的，也不是前来修炼战技，打算成为像西索那样的厕所战神的。他们之所以这么一脸自然地走进这间公共厕所，是因为这间公共厕所虽然表面上是公厕，但是已经失去了公厕的功能，并不会让无关的人员进入，而且一直有专人负责看守，保证不会让那些普通的路人进来使用——现在它是一个黑市的地下任务联络所。
“不过话说为什么黑市要把任务联系点设立在公共厕所里呢？难道是因为黑市穷到没有钱去搞一个像样的任务联络所么？或者黑市的负责人干脆就是对公共厕所有着某种难以言喻的情节么？”叶仓捂着鼻子问道，虽然这间公共厕所并没有什么太重的异味，不过在心理上的阴影总是难以去除。
蝎耸耸肩，并没有发表什么回应，毕竟对于他来说，只要能够挣到大钱，区区的一点异味又能怎么样？在加入晓组织的这段时间里，晓组织一直都没有给他和叶仓发过经费，因此蝎可是一直靠接黑市任务来换取金钱来维护他那些心爱的肌肉傀儡的。
在原著之中，当角都和飞段去黑市里交任务的时候，就是在一间打扫的挺干净的公共厕所里与黑市的联络人碰头的，虽然飞段一直对此颇有微词，不过贪财的角都却是一副无所谓的表情，真不愧是掌管晓组织财政大权的财务部长。
“话说，这次总不会再叫我们去抓鸽子了吧？当然要是酬劳不错的话，我也就勉为其难地再去抓一次了。”蝎开口说道，看着那个光头的黑市联络人，同时在心里琢磨着要是一刀子把眼前这个光头捅了能够抢到多少钱呢？
光头的黑市联络人苦笑着耸耸肩，对于蝎略带杀意的眼神很是熟悉，作为工作多年的黑市联络人，他当然知道这些来地下黑市接任务的叛忍们或多或少都动过抢劫黑市的主意，所以连忙出声解释道：“虽然我之前已经说过很多次，不过我觉得自己现在还是要再说一遍，在交任务的时候，我们这些联络人的身上只会带这次任务的酬金而已，其他什么也没有，而且一旦有了对任务联络人动手的前科，之后黑市就不会再对这个忍者提供任何任务了，并且还会对他发出高额悬赏，让所有忍者对他进行追杀。”
顿时，空气之中那若有若无的杀意消散的无影无踪！
王八蛋！这些该死的叛忍还真是势利眼呢！光头的黑市联络人心中大骂道，表面上却是一脸“老子早就习惯了你们这一套”的平淡表情，从怀里拿出了一只卷轴递了过去：“这次的任务，是由一个不知名的雇主指名要让你们晓组织执行的，而且任务的报酬相当不错。”
“指名要求晓组织执行的任务？”蝎一脸疑问地接过了卷轴，飞快地浏览一遍之后，露出了一副“这TM是在逗我么”的表情：“要求晓组织制止土之国向木叶发动的攻击？！有没有搞错，居然要让晓组织去对付五大忍村之一的岩忍村？这个雇主真的不是脑子瓦特了吧？这是能够用一点小小酬金就搞定的事情么！”
光头的黑市联络人苦笑着耸耸肩，表示自己只是一个普通的打酱油联络人而已，对这个完全不着调的任务完全不知情：“那么，你们还要不要接这个任务呢？要不我这就去回绝掉这个任务？反正这种任务早就超出了黑市任务的范围，就算拒绝也不会对于佣兵的声誉有什么影响的。”
蝎正要同意，叶仓却突然开口插了一句：“请问一下，这个任务是具体指名给晓组织中的某个人呢，还是指名给整个晓组织的呢？”
光头的黑市联络人愣了愣，回忆了一下回答道：“好像....好像是指名给晓组织这个佣兵组织的。”
“好的，这个任务我们回去后会上报给组织的首领，由他做出决定的，之后再答复是否接受这个任务。”叶仓露出了一个意味深长的笑容，“如果我没有猜错的话，这个任务应该不是那种需要马上做出答复的任务吧？”
光头的黑市联络人吃惊地点点头，一副“你是怎么知道”的表情，肯定了叶仓的猜测：“的确，雇主是说这个任务可以不必马上答复是否接受。”尽管他心中很是好奇，却依旧牢牢地闭上了嘴巴，没有问出任何多余的问题。作为一个工作了多年的黑市联络人，他很清楚自己能够安然无恙地活上这么多年，靠的不是自己的聪明才智和运气，而只是因为他知道什么东西该问，什么东西不该问而已。
........................
PS 第二更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈哈~
.................
PS 其实在原本的大纲里是没有之前的那一卷的，但是后来发现这样不行，因为叶仓太弱了，简直要被长门和天晴吊起来抽，根本没得打。因此才临时加了一卷，让叶仓提升一下实力，开一下三只眼。毕竟这样疯狂的角色，没有相对应的力量，那也只不过是青山医院里的病友而已。
第二十九章  火影也要当居委会大妈
其实天晴并不能肯定晓组织是否一定会接下自己发布的这个“阻止土之国入侵”的任务，也不是真的想靠晓组织来对抗土之国的入侵，只是单纯的想趁机试探一下现在晓组织的态度而已。不管晓组织接受还是不接受，天晴都会带着傀儡虫族大军走上前线，毕竟事关国家存亡的这般大事，怎么能够把希望寄托在外人的身上呢？当然了，要是晓组织真的能够搞定土之国，那天晴也乐得高兴，把傀儡虫族大军继续作为木叶的秘密武器继续隐藏起来。
自从弥彦带上了一个凹凸曼面具，用原谅色霸气平定了雨忍村之后，整个雨忍村就开始了严格的闭关政策，对外则是宣称要进行一次内部整顿重组，等重组完成之后才会恢复对外交流，在此期雨忍村不许进也不许出，让雨之国仿佛变成了一个没有忍村的国家一般。
也正是因为如此，其他的各大忍村也都不怎么了解目前雨忍村和晓组织究竟变成了什么样了，当然其中一部分的原因也是大家都不怎么重视雨之国这个小国，并没有下大力去调查的缘故。
但是天晴却知道晓组织的潜力所在，不过由于顾忌弥彦的洗脑功力，并不敢派木叶的暗部和探子进入雨忍村调查情报，省的提前暴露自己对雨忍村的关注，以防打草惊蛇。
因此天晴才会发布这个刻意指名给晓组织的“阻止土之国入侵”的任务，也算是提前下一步闲棋，打算借此看看现在的晓组织到底是个什么态度，是那个立志“要用非极端暴力来让世界和平”的弥彦主导的初期晓组织呢？还是那个由长门所主导的“要让世界感到痛楚”的后期晓组织呢？虽然现在的弥彦并没有死亡，不过正所谓天意如刀人心难测，每个人在不同的阶段中的思想认识都是不同的，因此天晴也不敢肯定这一次长门究竟会不会突然中二黑化。
相信等过几天，晓组织的回答就会从黑市那边传过来了吧？还真是有些小期待呢！天晴这么想着，起身离开了火影办公室，向着波风水门的家走去，准备去参加波风水门和漩涡辛久奈的婚礼。
就在几天前，波风水门便从雷之国回到了木叶村。这一次的任务中，他不仅独自摧毁了云忍村的查克拉轨道炮，还重伤了二尾人柱力，暗杀了三代雷影，顺便还引发了一场波及大部分云忍村的大爆炸，让云忍村损失惨重，也算是为木叶出了一口恶气，而且居然还带回了一份查克拉轨道炮的设计图纸，可以说是为木叶立下了汗马功劳。
依靠着这份功绩，木叶所有的高层都一致通过了让波风水门成为下一代火影的决议。同时为了在上任前给波风水门营造一个好的民意基础，这些天里几乎所有的暗部都开始在村子里散布各种波风水门的丰功伟绩，争取在所有村民的心中为波风水门塑造出一个好印象以便日后执政。
一时间，村子里出现了许多关于波风水门的传言，原本就有一点夸大的流言在口口相传的过程中变得愈发的夸张，什么“水门真汉子，铁血纯爷们，一拳揍趴尾兽，一脚踹死雷影”啦，什么“日出木叶，唯我不败”啦，什么“闪光一出，谁与争锋，千秋万代，一统江湖”啦，种种不一。
甚至天晴自己还亲自出来为波风水门站台造势，表示波风水门这个小伙子非常不错，简直就是纯度百分百的火影苗子，继承了完全的火之意志，就差没明说“这个黄毛乃是天命之子，大家如果不选他做火影简直就是木叶败家亡国的前兆，那些在上忍信任投票中不投波风水门的忍者，简直是良心大大地坏了。”
不过炒热声势也需要一段时间，因此趁着这段空闲时间，天晴索性就劝波风水门把自己和玖辛奈的婚事给办了，毕竟相对而言，一个在木叶有家室的火影会更加容易得到村民的信任，而且在上任之后，估计波风水门也没有什么空闲来操心结婚的事宜，那还不如趁着有空把婚礼给先办了。
波风水门本人倒是对此没有什么意见，自己的事业眼看着马上就要步入巅峰了，能够在这个时候抱得美人归倒也是一件不错的事情。可是漩涡玖辛奈却是红着个脸，死活不肯发表自己的意见，不管周围的人怎么问，就是不开口。
无奈之下，天晴只得临时转职为居委会知心大妈，拉着波风水门前来开导一下玖辛奈。
“玖辛奈啊，你是不是不愿意和波风水门结婚呢？” 天晴问道。
玖辛奈涨红了脸，一点也没有平日里那种英姿飒爽的“红辣椒”的样子，摇了摇头。
“哦，那就是愿意了，”天晴非常麻利地为玖辛奈做出了结论，“那是不是你觉得自己面临着人生之中的一个重要选择，一时之间有点拿捏不准，不知道该怎么办对不对？”
玖辛奈沉默地点点头。
一般的来说，的确是有一些女性在结婚之前有一种患得患失的焦躁心情。在前世，天晴作为基层公务猿去青山医院帮忙压制几个从阿卡姆疯人院转过来的家伙的时候，还听过那里的医生提起过这种学名为“婚前焦虑症”的症状——据说当时超人就是因为这个原因才会和蝙蝠侠大打出手的——当然，那些医生同时也提供了对应的治疗方法。
“放心吧！这件事情就交给我吧！”天晴一脸自信地说道，得意地拍着自己的胸脯保证，“玖辛奈，我这里有一个非常好的决定方法，保证可以解决你的犹豫！”
“真的？”玖辛奈带着怀疑的表情抬起头看着天晴。
“你和水门来猜拳吧，赢的人说的算！”
玖辛奈：“…….”
波风水门有点看不下去了，开口为女朋友解围：“火影大人，这么重要的事情，用猜拳来决定是不是有点不严谨啊？”
天晴一拍脑袋：“也对啊，这样子的确有点不够严谨，那就三局两胜吧！”
............
PS 第一更
第三十章  猜拳也能够秀恩爱！
猜拳，是判断个人运气好坏的重要方式，而个人运气的好坏，也是一个忍者综合实力的一部分。换句话说，猜拳在某种意义之中就是代表着一个忍者的实力。
在原著之中，著名的“忍界五五开”旗木卡卡西就曾经和迈特凯说过相同的话，于是在双方的第99次的比试之中，双方就决定用猜拳来决定胜负。最后旗木卡卡西成功地用猜拳击败了自己一生的对手迈特凯，将双方的比赛结果锁定为49:50，成功地破灭了迈特凯企图拉大双方差距的计划，再一次捍卫了自己“忍界五五开”的名头。
而此刻，旗木卡卡西的老师波风水门，则需要用三局两胜的猜拳来决定自己的女朋友到底能不能和自己结婚。本来波风水门并不愿意这么做，可惜玖辛奈却是一脸赞同地举起了拳头，信心满满地做好了猜拳的准备，无奈之下，波风水门也只好从了。
噢！噢！噢！噢！噢！噢！力量，全身的力量都涌上来了！！波风水门聚精会神一脸凝重地开始了自己一生之中最为重要的一次对决，心中不住地感叹为什么自己的飞雷神之术无法增加猜拳的胜率，同时也对自己的那个失踪弟子宇智波带土的写轮眼有了一丝丝的羡慕之情，想来要是大家都靠猜拳来决定是否能够迎娶心上人，那么宇智波一族绝对个个都是人生赢家，也就日向一族能够和他们争夺一下了。
“一、二、三！石头剪子布！”在双方的喊声之中，波风水门飞快地伸出手，在心中默默祈祷着自己的胜利，毕竟这可是关系到自己日后的人生大事呢！至于在猜拳之中作弊故意慢出手耍赖什么的，波风水门思来想去还是没敢这么做，万一玖辛奈一怒之下发起火来怎么办？论感知能力，旋涡一族的感知能力可要比毫无血继限界的波风水门要强大的多！
很快第一次对决的结果出来了，波风水门出的是布，而玖辛奈出的是拳头，波风水门胜利，抢先拿下一城，先赢一局！
“一、二、三！石头剪子布！”不过猜拳可不是什么抽卡游戏，并不会预留给双方什么思考的时间。因此在第一局猜拳结束之后，双方又再次伸出手开始了第二局的较量！紧接着就是第三局！
“最后一局，石头剪子布！”波风水门露出了胜利的微笑！
“三局两胜，看来是水门赢了呢！”天晴站在一边，临时充当着裁判，开口说出了最后的结果，只是心里却是被塞了一包满满的甜得发腻的狗粮。正所谓当事者迷盘观者清，天晴站在一边可是看的非常清楚，在关键的第三局猜拳之中，玖辛奈却是故意出手快了一些，让波风水门提前看到了自己的手了，所以波风水门才能稳稳地拿下了第三局。
“在最后的赛点里故意放水么？看来玖辛奈还真是心有所属呢！”作为单身狗的天晴感觉自己被秀了一脸的恩爱，只得无奈地撇撇嘴，在心中吐槽道，“这个行为应该算是傲娇了吧？虽然嘴上说不愿意，可是身体还是很老实的作出了选择了呢！”
这也就是这个猜拳的方法能够应对婚前焦虑症的真正原因，纵然人们的头脑在众多思考之中变得浑浑噩噩，不过在那下意识的行动之中，人们的内心却总是极其真实地显露出自己的选择。
次日，漩涡玖辛奈第一次离开了千手一族的族地，和波风水门举行了婚礼。不过这个消息在双方刻意保密的情况下并没有多少人知道，因此到场的宾客并不多，只有木叶的高层和双方的亲密朋友到场参加了婚礼，显得很是低调。
三天之后，波风水门第一次披上了背后写有四代火影字眼的火神袍，在村民排山倒海的热烈欢呼之中，走进了木叶的火影大楼，正式成为了木叶的第四代火影，比起原著之中的时间提前了不少。
而在几乎同时，木叶的前任火影天晴，则带领着一只近百人的小部队离开了木叶，向着土之国进发，准备迎击土之国驻扎在边界的那三万岩忍大军。从第三次忍界大战爆发至今已经过去了相当长的时间了，惨烈的战争逐渐进入了尾声，风之国和雷之国由于损失惨重已经先后退出了战争，只剩下火之国、土之国、水之国还在互相僵持着，最后的决战即将开始。
..................................
雨之国，在晓组织的会议室中，小南一脸担心地看着身形已经消瘦了许多的弥彦：“弥彦，你真的打算接下这个阻止土之国入侵的任务么？可是你的身体......”
虽然凹凸曼面具的“究极嘴遁”是调用长门大萌神的资讯修改能力，直接调整敌人的资讯和信赖度来直接对敌人进行洗脑，但是依然需要消耗不少弥彦自身的查克拉。而在这段时间内，由于弥彦长时间地使用洗脑能力整合雨之国的忍者，已经对他自己的身体造成了一定程度的损伤了。
“没有关系，我的身体完全没有问题！”弥彦异常坚定地站起了身，手中拿着那份天晴在黑市之中发布的任务卷轴，“现在这可是一个绝好的机会！之前我们一直没有什么正当的理由插手其他国家的战争，但是现在的这个任务却给我们提供了一个绝佳的理由！如果我能够成功阻止土之国的入侵的话，那么不仅能够就此消弭一场战争，同时更能让晓组织的名声传遍全世界，让更多的人都了解到晓组织的理念！因此我们必须接下这个任务，阻止土之国的大军！”
“可是按照这份卷轴之中的情报，土之国可是有着整整三万的岩忍大军呢！”小南担忧地说道：“之前我们不已经反复试验过多次了么？对于越是强大的忍者，这个面具的消耗也越大，你的身体真的能够应对着三万的忍军么？”
“没有必要对所有人都使用！”在整合雨之国的这段时间之中，弥彦已经逐渐找到了自己未来的道路：“只需要对土之国的高层使用就可以了！同样的，只要对所有国家的忍村高层和大名进行‘嘴遁’，让他们放弃战争的想法，那么这个世界的和平也就到来了！”
对所有国家的忍村高层和大名进行洗脑操控从而让战争无法爆发，这就是弥彦找到的和平之路！虽然我无法彻底消灭问题，但是我可以让你们永远都不会产生用暴力解决问题的想法！
.............
PS 第二更，继续求推荐和收藏啦，各位读者双十一快乐啊！你们剁手了么？
第三十一章 一国大名与忍村之影的区别
在五个大国之中，风之国的国土最为荒凉，国境以内九成以上的国土都是贫瘠的沙漠。而仅次于风之国的就是土之国。在土之国的境内的大部分都是荒凉的岩壁，因此无论是粮食产量还是人口都不算很多。
不过由于在土之国的国境处，存在着大量高耸且难以通过的岩石山带，仿佛是一圈将土之国紧紧保护在其中的高大城墙，在严重妨碍了土之国与其他国家的交通的同时，也让土之国变得极其易守难攻。
正是因为如此，在历次忍界战争之中，很少有其他的国家能够攻入土之国的国境内，让土之国国内的居民能够尽量远离大大小小的战争。因此土之国得以在漫长的和平岁月之中，积累了巨额的金钱和物资，最终在这一次的战争之中厚积薄发，在没有抽调村子太多的有生力量的情况下，就能够凑出一只三万人的岩忍部队用于发动对他国的进攻。
“哇！这一排连绵不绝的岩石山峰还真是壮观呢！”叶仓站在一个通往土之国的山谷入口，抬起头看着那些在土之国国境上连绵不断的高大岩石，以至于头上的斗笠都隐隐有些要掉下来的迹象，“这真的不是当初土之国的先祖用土遁弄起来的城墙么？真的只是纯粹的自然造物？那土之国的运气也太好了吧！”
“应该是自然形成的，只不过后来那些岩忍率先发现了这里，觉得这里很适合建立国家，所以才占据了这里的。”蝎这么说道，风之国和土之国作为一对生活在穷乡僻壤的难兄难弟，自然对对方多少有些了解，“更何况，以那些岩忍眼高于顶的脾气，要是这些岩石带真的是他们的先祖搞出来的，他们早就厚着脸皮四处宣扬了自家的丰功伟绩了！”
“那倒也是！”这么说着，叶仓和蝎飞快地冲进了这个山谷，向着土之国内进发。这一次，在将那个“阻止土之国的大军进攻木叶”的黑市任务上交之后，晓组织很快就有了回复，不仅表示接下了这个任务，而且还同时发布了命令，要求叶仓和蝎立刻开展行动，潜入土之国并且俘虏土之国的大名！
一个国家的大名，是这个国家名义上的首领。虽然在那远古的战国时代，国家的大名的确就是一个国家的真正主人。但是当掌握查克拉力量的忍者阶级崛起之后，大名原本能够掌控的势力比如武士、阴阳师、僧侣等等阶级迅速地被忍者阶级所消灭，极大地削弱了大名的控制力。
随着初代火影的“一国一忍村”的制度的盛行，大名也因为手中没有能够对抗查克拉的力量，而被拥有查克拉力量的忍者阶级所架空，成为了一个国家名义上的首领，失去了对于忍者村的控制。
枪杆子里出政权，拥有最强力量的阶级才能成为统治阶级，不论在什么地方什么时期都是一条极其客观的真理。
在原著之中，当卡卡西向手下的三个菜鸟介绍世界常识的时候，就很是明确地表示道：忍者村并不在国家的支配之下！换句话说，虽然忍者村的首领“影”名义上受到了国家领袖“大名”的制约，但是其实上，代表了国家最强力量的忍者村的建立与掌控权完全不在大名手中，“影”才是忍者村这支台武装机器运转的核心，才是忍者村中忍者们的效忠对象，而大名并不是！
因此当接到晓组织下达的“俘虏土之国的大名”的命令之后，叶仓和蝎就连眉头都没有皱一下，就非常爽快地接受了命令前往了土之国，丝毫没有一丝对于国家首领的敬畏！但是如果换一个“俘虏土之国的土影”的命令的话，恐怕叶仓和蝎就要当场叛变了。
“话说回来，虽然去对付土之国的大名倒不是什么难事，不过挟持大名真的有用么？”蝎一边飞奔一边疑问道，“难道组织觉得让我们挟持大名之后，利用大名的命令就能够让土影放弃进攻木叶的计划，带着三万岩忍部队回国么？土之国大名的命令对于土影来说根本就毫无效力，就算我们要撕票弄死大名也没有用，土影大不了再去找个傀儡上台当大名，组织的首领不会连这点常识都不清楚吧？”
“谁知道呢！”叶仓回应道，“反正我是不会傻乎乎地去岩忍大军前面送死的，挟持大名这类的小任务倒是没问题，不过要是让我去和三万岩忍硬碰硬的话，我可就会立刻跑路的。”
随后叶仓的脑海之中闪过了弥彦的洗脑大法，犹豫着又开口再次补充了一句：“就算要去找那三万岩忍的麻烦，也还是让组织的老大先上，我们跟在后面看情况再说。”
....................
土之国的大名居住在土之国的一座城市之中，虽然这个城市并不如岩忍村那般繁荣，不过在大名多年的苦心经营之下，倒也还算是有模有样，人口数量在土之国诸多城市之中首屈一指，显得很有人气。
当然了，由于不像忍村那样能够抽调大量忍者使用忍术进行城市建设，因此整个城市的建筑水平都不怎么样，不仅没有像忍村那样遍布着各种宏伟的建筑，而且整个城市还没有一个统一的规划，到处充斥着各种杂乱无章的低矮平房，显得异常杂乱。
叶仓和蝎一脸嫌弃地走在城市之中破破烂烂的街道之上，向着土之国大名的府邸走去，路上那飞溅的泥土沾满了叶仓和蝎身上的火云袍。
“话说这里好歹也算是土之国中的大型城市了，难道就不能雇佣几个忍者来给城市翻修一下么？！大名掌管着土之国之中除了忍村之外的所有财政，难道就这么穷么？！”叶仓不爽地说道。虽然作为忍者，战场上再脏再乱的地方她都见过，不过这里可是一个大名经营管理多年的城市，那自然应该要比时不时挨轰炸的战场要好吧？
“那是因为我们现在还在城市外围的平民区，等到了城市比较里面的富人区都不一样了。”蝎淡淡地说道，之前他倒是在沙忍村的情报之中看过相关的记录，因此多少了解到一些关于土之国内的情报。
...........
PS 第一更，继续求收藏和推荐等等由系统赠送的票票O(∩_∩)O
第三十二章 守护忍者部队
果然，当叶仓和蝎走到了城市的中心区域，来到了大名和众多贵族居住的地方之后，城市的模样就变得整齐干净了许多，那些整洁平坦的街道和周围的华丽建筑，都可以看出是花费了大量人力物力财力进行精心维护过后的样子。
“啧啧，这些大名和贵族的行事方式还真得就是这么自私呢！”叶仓看着这和城市边缘的平民区完全不同的景象，讽刺地说道，心中满是对于大名和贵族的不屑。
在忍者村之中，时刻都有着许多下忍和忍者学校的学生在村子的各处，进行着诸如除草、清理垃圾、修整道路之类的低级任务，而查克拉的存在也让这些小孩子能够发挥出远超普通人的工作效率，因此忍者村之中自然是不论何处都是干净整洁，而且村子还不需要付出太多的酬劳，毕竟这些低级任务对于这些菜鸟忍者来说也只不过是日常的修行之一而已。
但是对于大名统治下的城市就不一样了。要是大名想要让忍者来做这些琐碎事情，他就必须去忍村之中发布任务才行，毕竟大名只是一个国家名义上的首领，根本没法直接控制忍者村，更而没法绕过影和忍村的高层直接对下级忍者下命令。
而在原著之中，只有C级以上的任务才能够离开忍村，换句话说，原本清理垃圾、修整道路这样的杂活，要是在忍者村里面做，就只是低等的D级任务而已，酬劳不怎么高；但是如果是大名雇佣忍者去其他城市里做同样的工作，那至少也是C级以上的任务，而C级的任务酬劳，就已经很贵了。
因此以大名的财力，也没法奢侈到雇佣大量忍者来做修缮城市疏通下水道这样的杂事。毕竟还有那么多暗杀、护卫、刺探情报的工作需要大量金钱来雇佣忍者，而且还要常年为忍者村提供一笔财政拨款来换取忍者村名义上的支持，哪有多余的金钱来改善城市中平民的居住环境呢？
因此大名和贵族们便不约而同地做出了相同的决定，只要优先管理好自己居住的区域就好了，至于其他的那些平民区域，管他呢！因此和那些脏乱差的平民区域不同，这些贵族们居住的区域不仅干净整洁，而且还有着许多的守卫组成了一道道严密的防线，时刻保护着贵族们的安全。
“站住！什么人！”当看到叶仓和蝎向着这边走来的时候，几名护卫便大声地呵斥了起来，作为贵族们的狗腿子，他们平日里可没有少殴打那些误闯到这里的平民们。要不是这些护卫看到了叶仓和蝎身上的火云袍，觉得他们可能是具有一定力量的流浪忍者，因此才没有敢贸然动手，否则的话恐怕这几名护卫早就拎着武器恶狠狠地冲了过来了。
“幻术*迷魂之术！”叶仓麻利地结了一个印，顿时那几名护卫便一脸恍惚地走了过来，听话地站在叶仓面前，等待着叶仓的命令。
“话说按照这些贵族们的尿性，大名的住所应该就是最中心的那座广阔府邸了吧？”叶仓指着城市最中心的那座豪华建筑，向其中的一名护卫问道。
“...是....是的....”那几名沉迷于幻术之中无法自拔的护卫浑浑噩噩地回答道，随后在叶仓的命令下，带着叶仓和蝎向着里面走去。
当然了，如此粗暴直接的入侵方式很快就惊动了里面的更多的守卫，不过大概是他们意识到自己并不可能对身为忍者的叶仓和蝎有什么威胁，因此也没有直接冲上来，而是开始不停地呼叫起府邸之中的那些受雇与大名的忍者护卫。
虽然大名并不能直接对忍者村内的忍者下命令，但是只要有钱，大名依然还是能够收买到一部分的流浪忍者来保护自己的，再加上忍者村之中为了保护大名所派出的一些精锐忍者，使得大名的身边依旧会有一只成分相当复杂的忍者护卫部队贴身进行保护。在原著之中，火之国的大名身边就曾经有一只名为“守护忍十二士”的部队，猿飞日斩的小儿子猿飞阿斯玛就曾经是这只部队中的一员。
“所以，你们就是土之国大名身边的守护忍者咯？反应倒是很快嘛！”在那几名被幻术迷惑的护卫的带领下，叶仓和蝎走进了一个旷阔的广场之中。在广场的正前方，站着十几名带着各种护额的忍者，正严阵以待地等待着他们。
“你们是什么人？为什么要入侵这里？想对大名做什么？！”其中为首的一名守护忍者大声呵斥道，开口便问出了类似“我是谁，我要去哪，我要做什么”这种人生中最为哲学的问题，倒是和后世的门卫大叔有的一拼。
虽然这名守护忍者心里也清楚，从对面这两个家伙身上的火云袍来判断，叶仓和蝎应该是素属于晓组织的佣兵；而从对方一进门就用幻术对付护卫的行为来看，应该是来者不善是敌非友，但是他还是再次开口询问了一次，好彻底地确定对方的来意。毕竟这里是这个城市最为中心的区域，一旦发生大规模的忍术战斗，即便是最后胜利了，恐怕事后的维修费也会让大名心中一阵肉痛。
“你就是守护忍者的队长么？”叶仓并没有回答对方的问题，而是饶有兴致地看着这名守护忍者头上的护额，那是一个刻有岩忍村标志的护额，证明了这名忍者是一名录属于岩忍村的忍者，“听说土之国的大名和土影的关系非常的不错，国内一向是君臣相宜，气氛融洽，想不到这件事情居然还是真的？！”
守护忍者的队长这一职务非常的重要，由于他直接关系着大名的人身安全，因此只有大名的亲信才能够担任这一职务。而土之国的大名居然会让一名从岩忍村中抽调出来的岩忍成为自己的守护忍队长，可见这个大名对于土影和岩忍村的信任度之高，与其他国家之中大名和忍村的勾心斗角形成了鲜明的对比。
..................
PS 第二更，继续求收藏和推荐
..............
PS 大名和忍者村之间的矛盾，也是所有立志改革火影世界的革命者所必须面对的矛盾，其中还有许多东西要写，所以这里要先粗粗描述一下，让各位有个心理准备——这真的不是在水字数，捂脸。
第三十三章 其病名为爱！让你瞬间血崩！
“混蛋！还不快闭嘴！不许再胡说八道妄图离间土影大人和大名殿下！”还没等叶仓说完，守卫忍者队长便立刻高声打断了叶仓的话，大声的呵斥道。虽然叶仓并没有指名道姓地说大名和土影之间有问题，不过这位守卫忍者队长倒是一个明白人，清楚这种事情不能在这种公众场合说出来，因此立刻阻止了叶仓的“胡说八道”。
“哦？看你那紧张的表情，难道这就被这个女人猜中了么？”站在一旁的蝎露出了轻蔑的笑容，看着对面的那些守护忍者，其中既有没有戴护额的流浪忍者，也有戴着岩、雨、泷等各种忍村护额的忍者。大名居然养着一支成分如此复杂的守护忍者部队，而不是单纯的使用岩忍来保护自己，看来可不像外界流传的那样非常信赖岩忍村的样子呢！
这一次守卫忍者队长没有再开口，回答蝎的是一只飞快投掷过来的闪着寒光的苦无！而在队长朝着敌人投掷出苦无的同时，那些守护忍者也抽出了各自的武器，冲锋的冲锋，结印的结印，向着叶仓和蝎一拥而上！
铮！！！
就在那一瞬间，蝎飞快地伸出了左手的两根手指，迅如闪电一般地夹住了那枚飞射到自己面前的苦无，而当他的手指接触到了苦无的时候，那锋利的苦无不但没有划破他的手指，反而发出了犹如金属相撞一般的铮铮之声，被生生地停在了半空中！
身为傀儡师，这段时间之中蝎已经逐步开始了将自身改造为傀儡的改造手术，而这只充满金属质感却又异常敏捷的左手就是这段时间来蝎倾注了全部心血的杰作！而这只使用最新合金打造的傀儡左手又怎么是一只区区苦无能够刺破的呢？而且蝎还计划以后要进一步地强化这只左手，希望能达到不管是苦无还是查克拉长刀统统无所不夹的“究极夹王”境界。
如果是天晴在这里看到蝎的动作，必然会大声地吐槽起来：“这招不就是陆小凤的灵犀一指么？”身无彩凤双 飞翼，心有灵犀一点通，无论对手是什么兵器，只要用两只手指就能够完美防御！
记得在天晴的前世，就有一名究极刺客精通此道。而这名刺客最喜欢的暗杀方式，就是躲在目标的必经之路上主动伸出手来要和目标握手。而当双方握手的时候，刺客就会使用灵犀一指直接将目标剪成两半！因此这名刺客也被世人称为握手狂魔！
在另一边，叶仓看着那些向着自己冲杀过来的守护忍者们，露出了一个冷冷的笑容，睁开了额头上的第三只眼睛：“还真是一群说不过就直接动手的家伙呢！那么问你们一个问题，你们知道一种名为爱的疾病么？”
轰！一股邪恶至极的查克拉波动瞬间爆发开来，守护忍者们血花四溅！惨叫连天！！
“啊！！！好痛，好痛！怎么回事，我的身体到底是怎么了？！”一名守护忍者浑身痛得抽搐不止，在地上翻来滚去，原本打算结印的双手早已痛的无法控制，只能死命捂着自己的肚子，试图减轻一点疼痛，而在他的身下，大股大股的血液如同水龙头里的自来水一般源源不断地流了出来，染红了广场的地面。
而在这名忍者的周围，更多的守护忍者已经横七竖八地躺在地上，他们身下的巨量鲜血在广场起伏的地面上汇聚成了许多的“小水洼”，仿佛是整个广场刚刚下过一场血色暴雨一般！
守护忍者队长脸色扭曲，瘫倒在广场那被染红的台阶之上一动不动。这些年来他作为一名身经百战的战士，也在战场之上经历了不少的伤痛，本来自以为已经完全不会再害怕疼痛了，可是这一次，他知道自己错了！在那突如其来的可怕剧痛之中，他那引以为豪的坚韧意识竟是一触即溃，直接陷入了黑暗之中晕死了过去！
“这就是‘爱’这种疾病的力量！看来所谓的守护忍者也不过如此，要知道许多女性可是每个月都要经历这种感觉呢！”叶仓冷笑着，转身向着广场后面的住宅走去，脚上的木屐踩在满是鲜血的地面上，在广场之中留下了一连串的血鞋印！
病名为爱，这就是叶仓的开启第三只眼睛后获得的力量。那第三只眼睛之中散发出的邪恶查克拉波动，会在叶仓瞪向对方的时候，迅速地潜入对方的身体之中。之后，不管对方的性别如何，统统都会立刻没来由地爆发大姨妈，全身的血液猛然从下身爆发而出，同时还附带了数百倍于痛经蛋碎的可怕疼痛，从而让对方在极度的痛苦之中大出血而亡！
蝎看着那些脸型因为极度痛苦而扭曲的尸体，心有戚戚地耸耸肩。之前他可是看过叶仓试验过这种可怕的力量的，叶仓仅仅是朝着一座生机勃勃的森林之中瞪了一眼，结果森林中的各种飞鸟走兽无不开始痛苦地挣扎，随后血液爆射而亡。上至老虎野熊等大型动物，下至昆虫蜻蜓等小型生物，无一逃脱。可以说真正做到了“一眼之下，千山鸟飞绝，万径人踪灭”！
当然，蝎是绝对不会承认，自己之所以这么早就开始进行将身体改造成傀儡的手术，其中有相当一部分原因就是因为害怕哪天叶仓心情不好突然瞪自己一眼，让自己也感受一下“爱的大姨妈”。
果然还是永恒的傀儡好呢，永恒的艺术赛高！蝎在心中默默地想道，至少傀儡可不会来大姨妈，最多就流一点机油而已！
......................
在距离广场不远处的住宅之中，土之国大名端坐在一间房间之中，一脸淡定地喝着茶。
在收到了府邸受到两个不明忍者的攻击之后，他便立刻在随从的保护之中躲到了这里，只有等他收到了守护忍者们将敌人消灭的消息之后，他才会离开这个安全的庇护所。对于大名来说，如果这个房间的主人都无法保护他的话，那恐怕他也无法找到其他更安全的地方了。
因为这里是黄土的住所，也是三代土影大野木的儿子，土之国第二高手的住处。
...............
PS 第一更，继续求收藏和推荐等各种系统赠送的票票O(∩_∩)O哈哈~
第三十四章  为了保护你而追杀你
黄土，作为三代土影大野木的儿子，他未来的女儿黑土则是日后的第四代土影。而此时，为了保护土之国的大名，三代土影大野木在领军出征之前，便将自己的儿子派到了这里，负责贴身保护土之国大名的安全。
而从个人的实力来说，虽然黄土没有继承父亲大野木的尘遁，但是却拥有着及其强悍的力量和土遁，被认为是当今土之国仅次于大野木的第二高手。在原著之中，后期的黄土甚至能够用纯粹的力量一拳打飞九尾化的金角，还能够用土遁来暂时性的压制外道魔像和十尾，可见其强悍的实力。
当然了，由于现在的黄土年龄还不大，因此也还没有到达日后“拳打人柱力”的巅峰时期，就连他那个调皮的女儿——未来的四代土影——此刻都还没有出生。
看着大名貌似淡定，却仿佛是口渴一般地不停喝茶的焦躁表现，黄土决定开口平稳一下大名的情绪：“大名殿下请不必担心，这次我带来的岩忍都是身经百战的精锐，特别是其中的守护忍者队长，更是一名参加过数百次战斗的老兵，具有丰富的作战经验,对付一两个小组织的佣兵完全就是手到擒来，想来现在他应该已经击败敌人结束战斗了吧。”
仿佛是在回应黄土的判断一般，远处的广场突然传来了守护忍者们震天的惨叫声！那是他们在面临“爱之大姨妈”时绝望的哀嚎！
嘭！一名侍从急匆匆地撞开门，跌跌撞撞地爬进了房间，声音之中充满了恐惧：“不好了！不好了！守护忍者全都被敌人杀死了，现在敌人正朝着这边走过来啊！”
“什么？！”大名心中一惊，猛然站起身来，随手碰倒了旁边的茶桌，桌子上的那个他平日里最喜欢的名贵茶杯顿时跌落到了地上，摔的四分五裂，茶水溅的满地都是！
黄土的国字方脸一阵抽搐，显得有些尴尬，本来他是要打算乘机吹一波岩忍们的战斗力，好让大名早点打消心里不该有的小念头，以便之后自己能够乘机肃清大名招募的守卫忍者部队，将其中的那些外村忍者全部替换成岩忍，从而进一步地将大名控制在岩忍村的手中。只不过人算不如天算，黄土却是怎么也没有想到，外面的守护忍者们居然会败的如此之快！
“啊！不要过来！！！！”又是一阵惨叫传了过来，那是守卫在住宅区门口的士兵在绝望之中的最后哀嚎，声音之中满是恐惧！仿佛是有几百个肌肉暴露的大汉朝他冲过来，要让他“满身大汉”一般。
很显然，那两个飞快地杀死了所有守护忍者的可怕敌人，正在不紧不慢地朝着这里走过来，路上的那些普通人士兵根本就不是他们的对手！
在外面一阵赛过一阵的惨叫声之中，土之国大名抑制不住地浑身颤抖起来，原本故作镇静的脸上也开始充满了恐惧之色，两条腿不停地颤抖着，根本无法继续站着，只得一屁股又跌坐在了椅子之上。
黄土麻利地拿起了武器，示意旁边的侍从架起已经完全走不动路的大名躲到后面去，自己则毫不惧怕地走出了方向，向着发出惨叫声的地方走去。作为土之国的第二高手，他倒是很想见识见识这两个异常高调地入侵者！
那是一男一女两个穿着黑底火云袍的忍者，只是那黑色的袍子已经被守卫们的鲜血所染的通红。
“看那个制服，是晓组织的人么？”黄土迅速地辨认出了对方的身份，随后他看到了叶仓额头上的那只眼睛，突然感觉到了自己身体之中血液突然不受控制地翻腾了起来！
“怎么回事？这是那个女人的瞳术么？！”黄土的脑海之中闪过了这个念头，随后他的思维便被突然袭来的巨大疼痛所搅碎，再也没法做出什么有逻辑性的思考，只能惨叫着在地上痛苦的翻滚，大股大股的血液从下身喷涌而出，仿佛是发生了血崩一般！
“按照路上那些守卫的口供，大名应该就在这个房间里面了吧？看来已经不会再有什么战斗了呢！”叶仓看着眼前的房间，隐约可以听到里面大名和侍从的惊慌声音。随后她闭上了自己额头上的第三只眼睛，好让自己的身体稍微的休息一下。虽然这只眼睛的力量相当不错，不过消耗的查克拉可是不少，因此在使用了许多次之后，叶仓必须关闭这只眼睛好让自己身体内的查克拉量得以恢复。
蝎则一脸好奇地看着瘫在地上奄奄一息的黄土：“哦？出了这么多血居然还没有死？看来这个家伙的生命力相当不错呢，看来应该是岩忍村之中的精锐人物呢！”看着黄土那结实的肌肉和粗壮的臂膀，蝎隐隐有些意动，思考着是否要把黄土带走制成自己的人傀儡，好让自己麾下的“十八裸汉”再增加一名新成员。
“好了，蝎，不要在这里浪费时间了。”叶仓不耐烦地说道，随后一脚踹开了房间的门，恶狠狠地看着里面缩成一团的大名和侍从，“赶紧带着大名离开，万一待会岩忍村的援军赶到可就不好了。不要忘了，我们的主要任务可是活着带回大名！万一那些岩忍直接动手杀了大名灭口可就麻烦了！”
听到叶仓的话之后，蝎这才把眼光从尚有气息的黄土身上移开，然后走进房间一把提起了大名，转身和叶仓一起离开了。
被蝎提在手里的大名一脸苦涩，作为一个混迹政坛多年的老手，他当然知道叶仓说的话并不是虚张声势，一旦岩忍们发现自己有可能离开岩忍的掌控，那么直接动手杀了自己再立一个新大名就是最为简单的解决方法，这可要比花费大量人力物力来解救自己要省事的多。
人在家中坐，祸从天上来，我到底招谁惹谁了，为什么大家都要弄死我？大名在心中止不住地咆哮，而原本极力保护自己的岩忍很可能会转而弄死自己，这样颇为戏剧性地转变让更是让大名的心中满是愤怒。
虽然作为上位者，平日的大名也没有少做这样的选择，也曾经派人将不少利用过的下属灭口，还美名日“为了土之国利益而牺牲少部分人”，不过当这种事情落到自己的头上时，大名则满脑子只想着保命，丝毫没有“为了土之国牺牲自己”的打算。
...........
PS 第二更，继续求收和推荐
..........
第三十五章 忍者世界里的普通玩家和土豪玩家
正当叶仓和蝎在土之国的国内掳走大名的时候，在土之国的前线，三代土影大野木所带领的三万岩忍大军已经完成了战前的准备，一举跨过了国界线，攻入了土之国和火之国之间的草之国，准备以此为跳板进一步攻击木叶。
在原著之中，土之国其实只是派了一部分的军队，大约上千名的岩忍进攻木叶。而其他的上万名岩忍则留在了土之国的国内，和攻入土之国的雷之国大战。但是在这一次，由于雷之国和火之国两败俱伤，因此雷之国根本没有多余力量入侵土之国，所以土之国也就不用再在国内预留兵力了。
因此在这一次的战争中，土之国得以集中兵力全力进攻木叶，也让木叶面临了比原著之中大得多的压力，这也算是天晴扰乱剧情所造成的改变之一。
……………
空中的微风吹过，无数的岩忍旗帜在空中飘扬，放眼望去，数不清的营帐连绵不绝。在岩忍的阵地之中，到处都是全副武装的岩忍在积极备战，一派金戈铁马的杀伐气势油然而生。
在岩忍阵地的最中心位置的营帐之中，三代土影大野木正在看桌子上的地图，和岩忍参谋们开会商讨岩忍大军的下一步行动计划。
和其他的人不同，大野木并没有坐在椅子上，而是一直漂浮在半空中悬浮着移动。由于大野木的身形很是矮小，因此为了维持土影的威严，他一般都不会站在地面上行走，而是利用自身的尘遁能力漂浮在半空中进行移动。
“从我们这里攻入木叶的最快途径，就是通过位于草之国和火之国交界附近的神无毗桥了！”一名岩忍参谋对着满是标注的大地图说道，“唯一的问题就是不知道草忍村愿不愿意借道给我们通过了，毕竟草忍村一向都自称是木叶的盟友，要是他们为了木叶的安全直接毁掉大桥的话，就会让我们进军的速度大大减慢，从而让突袭战略的突然性荡然无存！”
“他们应该不敢毁掉大桥吧？毕竟我们大军就驻扎在这里，只要稍微逼迫一下，应该就能让草忍村就范了吧？”另一名岩忍参谋说道，“况且，我们现在扎营的地方不也正是草忍村的地盘么？可是到现在为止也没有一个草忍敢过来表示抗议呢！”
“没错，草忍村一定会借道给我们的！这些草忍可是出了名的墙头草呢！”大野木漂浮在半空中，讽刺地开口说道，言语之中满是对于草忍村的不屑。
草之国，作为一个在大国之间的夹缝中艰难求生的小国，也和雨之国一样拥有属于自己的忍者村：草忍村。不过这些草忍和那些性格彪悍敢于和大国厮杀的雨忍不一样，草忍村一向以圆滑的外交手段而著称。或者用更加接地气的说法来说，草忍村就是一团墙头草，哪边的风大就像哪边倒，木叶强大的时候就倒向木叶，而如果当岩忍强大的时候，草忍村就会毫不犹豫地背叛木叶倒向岩忍村。
在原著之中，岩忍村就是借道草忍村的神无毗桥，从而成功地发动了对于木叶的突袭，而且草忍村居然丝毫没有向木叶通风报信的意思，最后还是波风水门带着旗木卡卡西、宇智波带土、野原琳潜入敌后，炸毁了神无毗桥，才让岩忍大军退去的。
而且在原著中的那一次战争里，岩忍村也不过是来了数千人而已，就能够逼得草忍村屈膝借道，更何况这一次的岩忍有着整整三万的大军，哪怕是要求草忍们割让出自己的村子送给岩忍做军营都没有问题！
因此三代土影大野木对于这个“草忍村是否愿意借道给岩忍”的问题丝毫没有放在心上，他实在是太了解草之国这个小国的秉性了！在三万岩忍大军的逼迫下，草忍村不仅会跪舔着献上神无毗桥，而且还会主动把好口风，对岩忍的突袭行动严格保密，根本不会对木叶通风报信！
“另外还有一点，”大野木看向站在营帐一旁的一名带着眼镜的岩忍参谋，开口问道：“之前雷之国的查克拉轨道炮设计图也已经收到了，我们的建造进度怎么样了？”
“所有的部件都已经制造完毕，就只差找一座合适的山峰进行最后的组装了！”那名带眼镜的岩忍参谋回应道，作为土之国的军械专家，他在拿到查克拉轨道炮的设计图后，便立刻带领一大班岩忍不停地日夜赶工，终于在短短的两周内将所有的部件都制造了出来！
原本按照四代雷影的估计，土之国至少需要两个月才能完成查克拉轨道炮的制造，因此才会放心地售卖出这份带有问题的设计图，只不过四代雷影却是低估了这些年来土之国积累下来的雄厚物资储备了！在岩忍们不计工本的投入大量物资之后，竟是硬生生地将查克拉轨道炮的建造进度缩短了一半以上！
这就是氪金的力量！这就是普通玩家和土豪玩家的区别！贫穷限制了雷之国的想象力！
“很好！”大野木得意地笑了起来，“那么马上就开始组装吧，记得查克拉轨道炮的能源就是人柱力？那正好，四尾人柱力和五尾人柱力现在都在军中，可以马上用来试验！”
人柱力，原本是一个国家最后的底牌，只有在一个国家山穷水尽打算做最后一搏的时候才会将他们派上战场。但是这一次，大野木却反其道而行之，这次出征他不仅带上了土之国的大部分军队，还带上了土之国的两只尾兽，准备用土之国的全部战力来彻底地击溃虚弱的木叶。这一战，大野木竟是直接压上了土之国这些年来积攒下来的全部身家！
“是！”戴眼镜的岩忍参谋低头领命道。
大野木回过身，看着桌上的地图，脸上有着一丝无法抑制的笑意：“三万岩忍，两只人柱力，再加上查克拉轨道炮，用如此强大的战斗力来对付一个虚弱的木叶，如此悬殊的战力对比，此战我们土之国必胜！！”
.............
PS 第一更 ，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O
第三十六章  瞪谁谁怀孕的帝血弑天
在火之国的边境，距离草之国的神无毗桥大约数十里外的地方，有着一片相当广阔的树林，在树林之中，木叶在这里建立起了一片小小的防御阵地，这就是天晴所带领的木叶部队，由近百名从村子中抽调而来的忍者组成。在木叶的有生力量损失惨重的此刻，这近百名的忍者，已经是木叶在不降低水之国战场上的军队战斗力的前提下，所能够抽调出的全部人手了。
相比于岩忍那绵延数里的营帐，木叶的阵地之中的营帐就要少上许多。而且和那些忙于做战前准备磨练自身的岩忍们不同，木叶阵地之中的忍者们更多地则是忙于在阵地附近建立起大大小小的信号塔，给人以一种要打信息战和电子战的感觉。
在阵地最中心的营帐里，天晴正在悠闲地喝着茶，丝毫没有临战前的那股紧张气氛。
本来在天晴的计划之中，这只近百人的木叶部队就并不是用于正面作战的部队，而只是负责建造信号塔的施工队，因此天晴索性就让自己的参谋们全部临时转职成了包工头，负责指挥木叶忍者们四处建造信号塔，因此也就不需要开什么作战计划商讨会了。
“指挥官大人，今天又有一座信号塔建造完成了，查克拉信号的覆盖范围已经基本到达之前的规划了。”旗木卡卡西走了进来，向天晴汇报今天的施工进度。本来在四代火影波风水门上任之后，卡卡西就应该以“三代目”来称呼天晴，不过天晴自己还是觉得让卡卡西叫自己“天晴姐姐”比较适合，毕竟女孩子嘛，总是十八岁又有什么关系呢？可惜的是卡卡西死活不从，最后依旧坚持用“指挥官大人”来称呼天晴。
随后卡卡西注意到了营帐一旁静静坐着喝茶的野原琳，眼中露出了一丝疑惑。虽然女性的力量天生就不如男性，不过在查克拉这种神奇力量的加持下，女忍者可是拥有绝对不亚于男忍者的力量的，因此一般地来说也没有什么女忍者不能做重劳动力工作的说法。因此卡卡西才不免有点惊讶，为什么大家都在热火朝天的工作的时候，野原琳却会在营帐里和天晴喝茶，难道是有什么特殊的任务么？
野原琳注意到了卡卡西的疑问眼神，一向活泼的她此时却脸色一红，低着头喝茶不做声。
“咳！咳！”天晴干咳了一声，对着卡卡西开口说道：“卡卡西，琳现在已经长大了，所以每个月都有几天不太舒服需要休息，以后你要更加温柔地对待她，知道了么？”
“啊？不舒服？琳你哪里不舒服了，要不要去看看医生？”卡卡西还是没能理解，眼神之中满是不解，仿佛就连脸上带着的面罩都布满了问号。在原著之中，卡卡西自从父亲自杀后就戴上了面罩成为了冷酷型男士。不过这一次，在天晴的干扰之下，卡卡西的父亲并没有自杀，因此卡卡西也只是在不久之前才无意中发现了面罩的好处，这才正式成为了一个沉迷面罩不能自拔的男人。
野原琳涨红了脸，只是低着头看着手里的茶杯，仿佛里面有着一朵百看不厌的花朵一般。
“唉，话说卡卡西你的父亲没有教过你这方面的事情么？”天晴无奈地说道，示意卡卡西可以走了，“你不用当心，我已经给琳检查过了，过几天就会好的。”
看着卡卡西走出去的懵懵懂懂的背影，天晴不由得考虑起是否要塞给现在的这个少年卡卡西一本《亲热天堂》之类的东西，让他自学一下这方面的知识，不过这样子的话会不会损害我前任火影的光辉形象呢？
不过话又说回来，这个世界的人类还真的是早熟呢！现在的野原琳也不过才12岁左右，居然就已经来了大姨妈，难道说查克拉居然还有提前催熟的效果么？突然天晴有点庆幸自己的身体已经迈上了神灵之道，不用再担心这种每月都必须流血的伤病了。
说起来，在天晴的前世，就有一位道号为“帝血弑天”的念能力者。此人拥有一种可怕的能力，不管敌人是人类、外星人、神族还是鬼族，只要此人一发功，就能让对方瞬间化身成“血崩少女”，身上大姨妈滚滚而来，犹如黄河之水滔滔不绝、长江之水一发不可收拾。一时间，此人就是凭借这种能力在世间横行无忌，被称为“血河公爵”、“世间所有女性之敌”，甚至还一度攻入了东方幻想乡之中，让里面的少女们闻风丧胆，血崩千里。
当然了，他也在触犯众怒之后，受到了全世界的追杀。最后是在雅典娜、紫妈、观音大士等等大能的联手镇压之下，被撕成碎片丢进了异空间，从此不知所踪。不过想来从此之后，应该就不会再有类似的能力出现了吧？
说真的，我可不想和这种敌人交手，毕竟大姨妈过度失血而亡这种死法可实在是太惨了！天晴继续喝着茶，慢悠悠地继续回想着前世的事情。虽然当时的天晴作为基层公务猿也被要求去协助追查，不过天晴可没敢去面对这种绝世凶人，因此索性找了个医生弄了一份病例，借此请假逃过了一劫。
而据另一位去协助追捕的男同事说，那一战打得异常凶险，那名帝血弑天甚至还临阵突破，进一步的强化了自己的能力，由瞪谁谁大姨妈变成了瞪谁谁怀孕，当场就让所有人，包括那些大能统统挺起了肚子，简直无情。
“真的，那场面可实在是太搞笑了，我差点就忍不住笑出声了！”那名同事挺着一个大肚子坐在轮椅上，浑身包裹得像一个木乃伊一般地说道。很显然，虽然他没有笑出声，不过那些大能依旧能够察觉到他心里的笑意，遂痛扁之。大概是看着那个男同事肚子里的孩子的份上，所以才没有痛下杀手灭口吧？
说起来，这么过去了，那个男同事肚子里的孩子应该也已经长大了吧，或许现在就正在外面打酱油吧。天晴默默地在心中为那个倒霉的家伙点了根蜡，同时庆幸自己当时没有去作死。
............
PS 第二更，继续求收藏推荐。
第三十七章 突然出现的自来也
时间已经渐渐来到了夜晚，木叶的阵地之中开始点起了许多的电灯，将整个阵地照得灯火通明。当那些外出建造信号塔的木叶忍者们纷纷归来的时候，木叶的阵地之中突然迎来了一位不速之客。
“哦？这不是自来也么，是什么风把你给吹来了？”天晴有点惊讶地看着眼前的自来也。
在前几年教出了波风水门这个天才的徒弟之后，完成了村子里要求的收徒任务的自来也便独自离开了木叶，在世界的各处游荡寻找蛤蟆仙人口中的“预言之子”，基本上和木叶断绝了联系。即便是第三次忍界大战开始，木叶与其他大国开战，自来也也没有在第一时间回到木叶村协助作战，没想到现在居然会突然出现在这里？
自来也一屁股坐在椅子上，一把拿起了茶壶一顿狂饮，之后才心满意足地擦了擦嘴：“还不是水门他发来的信件，说是怕你带着这么一只小部队抵挡不住岩忍大军，所以才紧急请求我过来一趟的！这一趟可是把我给累坏了！”
早在之前天晴出征离开木叶村的时候，由于天晴带领的木叶部队的人数实在太少，以至于波风水门和其他的木叶高层都有点不放心。虽然他们也大致看过了傀儡虫族的资料，不过这些傀儡武器毕竟是没有经过实战检验的东西，因此他们依然不太相信这只新式傀儡军团的作战能力。
不过由于此时波风水门刚刚上任，手头上有一大堆的政务需要处理，还需要在村子里捋清各种错综复杂的政治关系，因此根本就脱不开身。所以他才会联系上自己的老师，“传说中的三忍”之一的自来也，希望他能够过来帮帮忙。
而在倾听者天晴的耳中，自来也的护额还说出了自来也前来支援的另一个原因：“其实还有一部分的原因是自来也想要问一问关于大蛇丸叛逃的事情，毕竟木叶的情报只是简单的说大蛇丸临阵跑路了，并没有说明具体原因，所以自来也才会找你这个当事人想要了解一下具体情况，看看有没有办法让大蛇丸悬崖勒马回到木叶。”
可以的，自来也对于大蛇丸倒还是真的相当不错。记得在原著之中，自来也同样也是在大蛇丸叛逃之后，苦苦地追寻了大蛇丸许多年，直到大蛇丸进攻木叶的时候，自来也才和大蛇丸彻底翻脸。
自来也看着天晴笑眯眯地盯着自己不接话茬，不由得老脸一红，又旁敲侧击地问道：“对了，纲手呢？这一次她没有跟着一起来么，面对这么多敌人连医疗专家都不带，看来天晴你倒是很有自信呢！”
“现在村子里可是有着相当多从战场上撤退下来的伤员，所以作为木叶医院总负责人的纲手忙得要命，根本脱不开身，所以这一次就不来了。”天晴一副没有听出言外之意的样子，喝着茶平淡地回答道。
“哦，这样啊，哈哈，纲手倒还真是忙呢，哈哈哈。”自来也打着哈哈，这才貌似无意地问道：“那大蛇丸呢，之前村子里的情报不是说一切都是团藏的阴谋么，现在团藏也已经死了，大蛇丸不是应该去掉‘叛逃’的罪名了么？”
“这种事情，为什么你不去征求一下大蛇丸本人的意见呢？”天晴这么说道，然后对着空无一人的营帐下达了命令：“小红帽，把入口打开，让自来也下去看看。”
“命令收到，开始执行！”一个机械的电子女音在空无一人的营帐之中响了起来，随后在自来也惊讶的眼神之中，营帐之中的空地里出现了一个黑洞洞的地道，然后一阵金属的咔嚓声之中，地道里升起了一台升降梯。
早在天晴带领部队在这里扎营并竖起第一根信号塔的时候，随行的虫族傀儡们便在小红帽的操控下，就在营地正下方的地下深处挖出了一个巨大的地下洞穴，用来作为木叶部队的地下仓库和前线傀儡制造基地。事实上，如果不是为了迷惑岩忍的话，天晴甚至都想让整只木叶部队都躲到地下去，而不是在地面上建立阵地。
在深邃的地下洞穴里，自来也见到了穿着一身白袍，正忙着在试验台前面做实验的大蛇丸。
由于田之国就在草之国的旁边，两者的距离并不远，因此在天晴带着部队过来之后，便叫上了就在田之国忙着筹备忍村的大蛇丸，让他顺便找一些天晴不好正大光明开口向村子索要的材料，比如说用于秽土转生的某些强者的血肉和尸体祭品。
秽土转生的死人军团，这就是天晴为土之国准备的第二道底牌。对面土之国来势汹汹的攻击，天晴自然不可能将全部的希望都压在傀儡虫族军团的身上，因此天晴才会特地叫上大蛇丸，让他提前在地下据点之中做好批量秽土转生的准备。一旦对土之国的战争有什么不对，那么大蛇丸精心准备的死人军团就会提前出现在世人的面前，让土之国感受一下“打僵尸”的快感。
正所谓有备无患，为了这次的战争，天晴可是做了充足的准备！
大蛇丸回过身来，妖娆地伸出了长舌头舔了舔嘴唇，看着走过来的天晴和自来也，眯缝起了眼睛：“这不是自来也么？怎么，一向都不回村子的你怎么突然打算来为木叶而战了呢？”
自来也紧紧地盯着大蛇丸头上的那枚刻有着一个八音符标志的护额，脸色很是阴沉，一字一句地问道：“大蛇丸，你这是打算干什么？你已经背叛了木叶加入其它的村子了么？！”
“咳！咳！”天晴用力咳嗽了一声，挡在了剑拔弩张的自来也的前面，开口为自来也介绍道：“虽然我知道两位都是熟人，不过这里我还是要再次介绍一下，这位是田之国中即将建立的音忍村的音影大蛇丸，这次是因木叶的邀请，前来支援木叶共同对抗土之国的！”
“影”，一般这个称呼只有五大忍村的头领才有资格公开使用，那些小忍村的首领根本就没有资格被世人称为“影”，也只能够在自己的村子里用一下过把瘾而已。就比如说汤忍村的首领也只是在汤忍村里被人称为“汤影”，可是一旦到了其他的忍村，他就根本不敢再用这个称呼，只能称自己是汤忍村的首领，否则很可能招来不必要的麻烦。
不过在这里，考虑到大蛇丸的实力，所以天晴还是将他称呼为音影，也算是小小地拍一下大蛇丸的马屁，弥补一下大蛇丸没能当上火影的遗憾。
..........
PS 第一更，继续求收藏和推荐
第三十八章  拍马屁要拍得准
“音忍村的音影？”听到天晴对自己的称呼之后，大蛇丸的嘴边不由得露出了一丝微笑。正所谓千穿万穿马屁不穿，天晴的恭维显然是让大蛇丸很受用。
虽然之前波风水门上任的时候，大蛇丸嘴上并没有说什么，但是实际上，大蛇丸对于四代火影的位置也是有一些想法的。更何况天才之间总归会有一些相互竞争的意味，因此其实大蛇丸对于波风水门的上位并不怎么服气。不过在之后的这段时间里，大蛇丸逐渐将自己的主要精力转移到了禁忌实验研究之中，对于火影位置的渴望也就渐渐淡化了，但是他的心中依然是有着这么一个小缺憾。因此天晴的这个马屁倒是拍的正是时候！
“田之国的音忍村？！”自来也看着天晴，略微思考了一下后便反应了过来，眼神不善地看着天晴：“你打算在田之国再扶持一个小忍村，让大蛇丸当忍村的首领？所以你才没有抹掉大蛇丸叛逃的行为，而是继续让大蛇丸带着叛忍的名号么？”
一个叛忍来到内乱重重的田之国建立起一个小忍村，并不会引起各个大国的注意，最多也就是嘲笑几句，认为这个叛忍不知天高地厚，纠集几个下忍就敢开忍村。但是如果是一个木叶忍者来到田之国建立起一个小忍村，那么所有的大国都会对此倍加注意，暗暗怀疑这是不是木叶又在搞什么阴谋诡计，引发许多不必要的麻烦。
因此如果是为了建立音忍村的方便起见的话，那么显然让大蛇丸继续保持叛忍的身份比较好一点。
“没错，所以我才刻意没有抹掉大蛇丸临阵脱逃的罪名。”天晴耸耸肩，朝着一旁的大蛇丸指了指，“大蛇丸可是接受我之前发布的机密任务，成为叛忍和音影也是秘密任务的其中一项内容！”
反正大蛇丸这个家伙迟早都会在禁忌实验的路子上一去不复返，因此天晴觉得还不如早点让大蛇丸离开木叶去祸害其他忍村，也正好让天晴能够有一块实验改革的试验田。没看见大蛇丸在能够自由自在地搞实验后，整个人都显得精神了许多了么？就连舌头都一口气伸长了许多，都已经快赶上黑白无常的吊死鬼长舌头了！
“所以大蛇丸的叛逃是村子布置的卧底秘密任务啊？”自来也狐疑地看着天晴，又瞄了一眼一脸神清气爽的大蛇丸，这才无奈地闭上了嘴，不再追究此事了。
……………………
果然不出三代土影大野木的意料，在派人随随便便地威胁了一下草忍村之后，草忍村的头领便非常容易地屈服了，不仅同意了让岩忍借道神无毗桥发动突袭的请求，还顺便提供了周边环境的详细地图，算是“热情好客的草忍村送给远道而来的岩忍们的见面礼物”。
清晨，全副武装的大木蹲在草丛之中，丝毫没有在意清晨的露水打湿了自己的衣服，而是全神贯注地警戒着前方。作为岩忍突袭部队的队长，大木已经在这里等待了相当长的一段时间了，只是由于上面迟迟都没有下达出击的命令，因此大木也只能带领着部队在原地等待了。
“怎么到现在还没有下达出击命令呢？难道是那些该死的草忍不愿意借道么？”大木很是不爽地想到，左手下意识地握住了武器，“早知道在之前的会议上，我就建议把这个草忍村一起连根拔起了，也省的还要派人向他们申请借道的时间！”
这一次，在占据了极度的优势之后，岩忍全军上下都满怀着胜利的信心，甚至都已经开始想象着战胜木叶之后得胜回国的情景了，因此他们才会对貌似在拖延战局的草忍村很是不满。
终于，通讯忍者的声音在无线电频道之中响了起来：“指挥部指令！指挥部指令！草忍村已经同意借道了，现在所有突袭部队向神无毗桥出发，准备按突袭计划行动！”
“终于来了！我可是等的花儿都谢了！”大木心中的不爽一扫而光，一把扭断了旁边的野花，猛然站了起身，做了一个“兄弟们跟我冲”的手势，带头向着神无毗桥的方向冲了过去！在他的身后，密密麻麻的岩忍从隐蔽的草丛之中现出了身形，跟随着队长大木的脚步，开始了对木叶的第一波突袭攻击！
……………..
在岩忍大军的阵地之中的指挥部里，源源不断的情报正从前线传递了回来，随后便有专门的参谋将这些情报整理整理，最后汇总放置到指挥部最中间的那张大地图之上，供土影和所有的部队指挥官参考决策。
“报告！先头突袭部队已经接近神无毗桥附近，没有发现敌人！”
“报告！先头突袭部队已经通过神无毗桥，没有发现敌人！”
“报告！先头突袭部队已经跨过火之国的国界线，发现木叶的傀儡若干，已经全部摧毁，我军没有伤亡！”
……….
大野木漂浮在半空中，看着地图上一路高歌猛进势如破竹的岩忍先头突击部队，考虑再三，这才下定了决心，对着部下发出了岩忍主力大部队准备启程的命令。
对于一只拥有三万人的庞大军队来说，自然不可能是指挥官一声令下就全体一股脑儿的往前冲，那样只会造成己方的互相踩踏和彼此妨碍。因此这一次，大野木将整支大军分成了三部分。
为首的便是由五千人组成的先头突击部队，他们将作为刀尖率先攻入火之国，作为岩忍村的第一波攻击，之后才是大野木带领的岩忍主力部队。而在主力部队的后面，大野木还留下了一只有着近万名岩忍的部队，即使在战争开始之后，他们也将依旧停留在草之国，用于保障岩忍大军的后勤补给线，同时也是关键时候的后备队。
战略上藐视敌人，战术上重视敌人，这也是一名指挥官必须具有的素质。纵然事先大野木经过反复考虑之后，确认了己方的胜券在握，但是在战争开始之后，大野木依然是小心谨慎步步为营，特地为岩忍大军留下了超额的后勤部队以防万一。
..........
PS 第二更，继续求收藏推荐
第三十九章  忍者与刺蛇的第一次见面
在一场战争之中，有没有预备队是一件非常重要的事情。当年的拿破仑大帝就是因为在一次关键性的战斗之中没有准备足够的生力军作为预备队，才最终打了败仗而失去了自己法兰西皇帝的宝座。
而缺少后勤部队的问题也不小。就像在天晴前世的某个舰娘游戏里，如果提督在远征的时候没有留下足够的后勤部队看守基地，那么一旦敌人来袭导致老巢被洗劫后勤补给线断裂，就会导致远征的舰娘们因为后勤补给不足而失败。原本就绿帽缠身的提督就只能看着己方的舰娘们纷纷被俘虏，最后以衣冠不整的“大破”状态归来，让提督头上的绿帽愈发的鲜艳照人了。
因此三代土影大野木刻意要求留下一只强大部队作为岩忍大军的后勤部队和后备队的决定，绝对是一个指挥官的老成之举，让几乎所有的岩忍参谋们都点头称赞。不过大多数的岩忍中、下层指挥官却对土影这种不太自信的行为有着一丝的不满，毕竟在如今战局一片大好的情况下，留下相当一部分的部队无疑会相对应地减少那些参加作战的部队的人数，进而影响到前锋突击部队的战斗力。
作为岩忍先头突击部队的队长，大木也在心中隐隐抱有一点这种看法。特别是当他带领岩忍先头突击部队畅通无阻地通过神无毗桥攻入火之国的境内之后，他心中的自信也变得愈发高涨了起来：“想不到木叶居然已经连驻守边境大桥的人手都派不出来了，只是留下了几个不堪一击的傀儡做做样子，如此虚弱的村子又有什么可怕的呢？土影大人还真是有点老了呢！”
想到这里，大木的心中更是兴奋，双脚用力一蹬，再次加快了自己的速度，犹如离弦之箭一般地向前冲去，而他身后的岩忍也有样学样，纷纷提升了进军的速度，朝着木叶村的位置飞快地前进着，直到岩忍们的面前出现了一大片一望无际的密林为止。
火之国土壤肥沃，九成以上的国土都覆盖着大量的植被，自然也少不了这种生长着无数参天巨树的林海了。在原著之中，随便一个靠近木叶村的演习场就有着极其茂密的森林，里面随处可见那种几个人都抱不过来的粗壮树木，可见火之国内的森林植被是何等的兴旺。
站在密林的边缘，大木仔细思考着下一步的进军路线。在这种茂密的林海之中，大木带领的数千名岩忍如果贸然进入，一旦森林之中有木叶的埋伏的话，岩忍们就很容易受到木叶的袭击，但是如果选择不进入森林而是绕过这片密林的话，那恐怕岩忍们就要因此多花上好几倍的时间才行。
“后方指挥部的命令大概需要多久才能够下来？”大木回过头来，向着突击部队之中的通信员问道，打算征求一下后方指挥部的意见。
“现在我们进入火之国已经有着相当一段距离了，因此恐怕至少需要半个小时的时间才能够收到指挥部的回复命令！”
“需要半个小时的时间么？”大木有些犹豫，正所谓兵贵神速，特别是像岩忍军队这样的突击行动，如果拖延的时间太久就很有可能让木叶反应了过来，提前做好了防御岩忍进攻的准备。
思前想后，大木猛地一咬牙，下定了决心：“发动攻击！在后面留下一个百人队作为接应，其他人跟我进去！所有人都采用战斗队形，随时做好与木叶战斗的准备！”最终，大木心中对于木叶的轻视还是占据了上风，让他决定赌上这一把！
“是！！”
...........
很快，在进入森林不久之后，最前面的岩忍便发出了遇上敌人的信号，因此大木便带人火速赶了过来。
唰！唰！唰！
大木带着几名岩忍飞速地冲了过来，随后分散地躲在了几颗大树的身后。然后大木从大树的后面伸出头来，看着远处那个一动不动地站在远处的怪异傀儡。
“刺蛇0001号，这就是这个傀儡的代号么？”大木远远地看着傀儡上的标牌，念出了上面的文字，他从来就没有见过这样怪异外貌的傀儡。
这个傀儡的样子很像是一条站起身的粗大的蛇，有着一个人那么高。没有脚没有手，原本手臂的位置有一对弯曲的爪子。它有着一个巨大的蛇头，在庞大的蛇头两侧装着许多管状的炮管，应该是这只傀儡的武器。
“是木叶的傀儡么？这么说附近有木叶的傀儡师喽？”大木怀疑地看了看周围的环境，随后负责探查周围环境的岩忍纷纷发来信号，表示并没有发现什么木叶忍者。只是在附近的山腰处看到了一座空无一人的铁塔，大概是驻扎在里面的木叶忍者在发现岩忍的时候抛弃铁塔逃走了吧。
“哼！真是一群胆小的家伙！居然留下傀儡逃走了！”大木立刻做出了判断，山腰上的铁塔应该是木叶的哨塔，而原本控制这个傀儡的木叶哨兵已经在事先逃走了，在匆忙之间还丢下了那个刺蛇傀儡。
明白了事情的原委之后，大木轻蔑地笑了笑，从藏身处走了出来。毕竟在傀儡的周围都没有发现傀儡师，而没有傀儡师操纵的傀儡只不过是一堆废铁而已！因此大木自然没有什么好怕的。
突然，刺蛇傀儡毫无征兆地转过了身，用毫无生机的眼神冷冷地看着大木！
嗤！
一枚箭矢从那只蛇型傀儡头部的炮管之中喷射而出！向着大木直挺挺地射了过来！这具无人操纵的傀儡赫然是趁着岩忍们都没有反应过来的时候直接发动了攻击！
说时快那时迟，就在所有的岩忍都没有反应过来的时候，大木却居然在电光火石之际伸出了自己的手。作为岩忍突击部队的队长，大木可是一名身经百战的上忍，即使是在这种放松了警惕后被突然偷袭的状态之下，他的身体依然在本能之中做出了反应，硬是在那一瞬间伸手抓住了那只飞到了他面前的致命箭矢！
“好厉害！！”“队长威武！！”“老铁666！！”周围的岩忍这才反应了过来，纷纷为大木的高超身手叫好。
“雕虫小技！以为在傀儡之中设下一个陷阱就能够暗算到我么？这些木叶忍者也太小瞧我了！”大木轻蔑地一笑，眼角的余光瞄过了手中的这支箭矢，感觉箭矢的尾部似乎有点沉，好像里面有着什么东西？
轰！箭矢猛然爆炸开来，一团巨大的火球吞噬了周围的一切！
..................
PS 第一更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O~
第四十章  你敢不敢朝地下看一眼
就在岩忍遭遇刺蛇傀儡的那一刻，在木叶阵地正下方的巨大洞穴之中，原本一直静静站立着的小红帽突然睁开了紧闭的双眼，浑身的黑色铁甲隐隐作响，眼中那碧蓝的光芒在黑暗的洞穴之中熠熠生光。
随后，小红帽那机械的电子女音在天晴等人的耳边响了起来：“警报！第0001号刺蛇发现敌人，位于最远端的信号塔附近！目前已经开始战斗！”
一直在默默观察着小红帽的自来也惊讶地瞪大了眼睛：“这具巨型傀儡居然会开口说话？！”
这些天来，自来也经常借故跑到地下洞穴来，一方面是来和好久不见的大蛇丸聊天叙旧，另一方面也是因为他对于洞穴之中那密密麻麻、不停劳作的工蜂傀儡很是感兴趣。看着那些工蜂傀儡不停地将成堆的傀儡零件组装成一个个的成品傀儡，自来也心中很是吃惊，毕竟要同时操纵这么多的傀儡，需要傀儡师有着相当高超的傀儡技艺，可是他左看右看都没有发现洞穴之中有其他傀儡师的存在。
直到现在，自来也才隐隐意识到，眼前这个安静地站在巨大洞穴之中，穿着黑色盔甲的巨型女性傀儡，很可能就是那些不停工作的工蜂傀儡的真正操纵者。
“能够操纵其他傀儡的巨型傀儡，而且还是能够开口说话，拥有自主意识的智能傀儡？！”自来也猛然回头看着天晴，“这就是村子里的最新成果么？难道说这就是你敢于带这么少的人来对付土之国的底气所在么？”
“虽然我自己对它们很有信心，不过目前它们还没有接受过实战的检验呢！”天晴淡淡地回答道，随后又开口对着小红帽说道：“既然敌人出现了，那就让埋藏在那里的虫族傀儡全部出动吧！也是时候好好检验下虫族傀儡的战斗力了！！”
在之前的这一小段时间里，小红帽已经按照天晴的命令，将所有生产出的虫族傀儡都派了出去，埋藏在了每一座信号塔的附近。而在最远端的那座信号塔的周围地下，整整埋藏了近五千只刺蛇傀儡！
如果那些岩忍之中有一个拥有白眼的感知忍者的话，只要他往脚下的地面一看，就会发现在他们脚下的土壤之中，几乎密密麻麻地挤满了刺蛇傀儡！这些在森林之中移动的岩忍们此时根本就想不到，他们正在无数刺蛇傀儡的口中肆意走动，仿佛一群在一座马上就要爆发的火山口上埋头尬舞的阿三群众一般，对即将到来的死亡危险毫不知情。
这也就是为什么各国对于白眼这种具有重要战略意义的瞳术如此推崇的原因之一。如果说没有进阶的写轮眼是一个单挑无敌的单挑型英雄的话，那么没有进阶的白眼就是一个侧重团队的团队型英雄了，双方各有千秋，这也是日向一族敢于和宇智波一族叫板的底气所在。
在接收到天晴的命令之后，小红帽那闪耀着蓝光的眼睛逐渐开始泛发出红色的光芒：“收到指令，由建造模式转为战斗模式！操作APM增加十倍！”顿时，小红帽那庞大的身躯散发出了巨大的查克拉波动，通过地面上的信号塔不断地向着远方传播而去！
在那查克拉波动的影响下，原本在地底沉睡的无数刺蛇傀儡同时睁开了它们那毫无生机的眼睛，粗大的尾巴来回摆动，飞快地朝着地面上钻去。顿时，整座森林的地面就如同地震一般剧烈地颤抖了起来，出现了无数的裂缝！
“怎么回事？这里到底发生了什么？！”在岩忍队伍之中的一名感知比较灵敏的岩忍最先察觉到了异常，看着地面上那无数的裂缝惊讶地大叫了起来。
嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
回答他的是几十支从旁边的树丛之中飞射而来的爆炸箭！直接将这名来不及反应过来的岩忍扎成了刺猬，随后发出了猛烈的爆炸，将周围的几名岩忍一起卷进火球之中，将他们统统变成了火人！
轰！轰！轰！更多的爆炸箭从四处飞射而来，引发了一连串的爆炸。在许多岩忍的惨叫声之中，无数的刺蛇傀儡源源不断地从地下窜了出来，朝着岩忍们肆意开火，在那些岩忍们惊恐的惨叫声之中仰天长啸！
虫群的嘶吼声在空中飘荡，伴随着爆炸与死亡第一次出现在世人的面前！
“敌袭！敌袭！”那些第一次上战场的新兵惊慌失措地大叫着。
“是爆炸箭！统统散开！”有着一定战场经验的老兵则迅速地做出了反应。
“地下！它们是从地下钻上来的！注意脚下！”身经百战的分队长则已经开始了战场上的指挥工作。
在虫族傀儡的突然袭击面前，许多岩忍们陷入了一阵惊慌失措之中，犹如被收割的麦子一般在爆炸箭的攻势之下纷纷倒地。但是很快，那些训练有素的老兵和分队长们冷静了下来，指挥着那些慌乱的新兵们重新组织起防线，展开了与虫族傀儡之间的战斗。
“可恶的木叶傀儡，去死吧！！”一个岩忍重重地挥舞起长刀，一记猛烈的劈斩，将眼前的一只刺蛇傀儡劈成了两边，无数破损的零件四处飞溅！但是随后更多的刺蛇傀儡涌了上来，用自身的数量优势硬生生地堆死了对手！
虽然单个刺蛇傀儡的战斗能力远远不是一名能使用查克拉的忍者的对手，但是依靠着从地下突袭的战略先手优势，又是在茂密森林这种难以躲闪的狭小战场之中，岩忍们根本无法灵活地躲闪刺蛇的攻击，只能放弃远程攻击的忍术，转而与刺蛇傀儡展开近身肉搏，再加上刺蛇傀儡那压倒性的数量优势。终于，在一阵激烈的抵抗之后，岩忍们还是败下阵来，纷纷转身朝着森林外面狼狈逃窜，在战场之中留下了大堆大堆的尸体，大片大片的鲜血染红了森林之中的树木。
火之国和土之国双方的第一场小规模试探，以木叶的胜利告终。
...........
PS 第二更，继续求收藏推荐
.........
早上书客似乎有点问题，所以有些读者看不到上一章的内容，不过现在应该已经恢复正常了。
第四十一章 说出去的话泼出去的水
在木叶阵地下的巨大洞穴之中，自来也瞪大了眼睛，死死地盯着屏幕之中的那些从战场上刺蛇傀儡的眼睛里传回来的画面，让他几乎不敢相信自己的眼睛：“就...就这么胜利了？我们木叶就这么胜利了？！”
也难怪自来也不敢相信，眼前的这次战斗简直颠覆了他以往的所有战争经验，他可是从来就没有想过，木叶居然有能力打一场完全不需要己方忍者出现在战场上的战争！虽然这种只有敌人死亡，己方却完全没有人员伤亡的战争方式对于木叶来说非常有利，可是这样的奇特战争方式，却让自来也的心中隐隐有了一种“忍者即将被这些虫族傀儡取代”的奇特预感！
而站在一边的大蛇丸就显得镇定了许多，作为天才的他拥有着比自来也敏锐得多的观察力，很轻易地便从刚刚的战斗之中看出了许多隐藏在胜利之下的东西，从而看清了目前的虫族傀儡根本就无法取代忍者。
比如说，目前的虫族傀儡部队的一个最大的弱点，就是必须依靠大量的信号塔才能够让深居在洞穴之中的小红帽实现远处操纵，一旦岩忍们发现了这个秘密，优先集中兵力破坏掉木叶的信号塔的话，那么在信号塔附近的所有虫族傀儡就会立刻失去战斗力。
换句话说，目前的虫族傀儡只能够进行防御战，却根本就没法离开信号塔发动对敌人的进攻！这样有着重大缺陷的武器，又怎么能够取代进可攻退可守的忍者职业呢？
天晴则没有理会旁边的那两个神情各异的家伙，而是抬起头问道：“小红帽，具体的伤亡损失统计出来了么？”
“滴.....数据统计完毕，目前依照敌人留下的尸体进行战果估计，敌人的死亡人数为862人，我军损失刺蛇傀儡1526台，还有其他损坏需要修补的刺蛇傀儡867台。”小红帽那机械的女电音在洞穴之中回荡，让天晴不由得皱起了眉头。
这一次的战斗，虫族傀儡的损失还是太大了。
纵然是先将岩忍引入了虫族傀儡的包围圈，然后又依靠着从地底的突袭取得了战略上的先手优势，又依靠着狭小的地理空间将战斗强行拉进了对于虫族傀儡比较有利的近身肉搏战，可是即便是虫族傀儡部队占了这么多的便宜，虫族傀儡和岩忍的战损比依然是大的夸张。
从最后的战果来看，木叶方的五千虫族傀儡几乎是用了双倍于岩忍的伤亡，才击败了这支不足千人的岩忍先头突击部队。
“果然，目前虫族傀儡的单体战斗力还是远远不如忍者呢！”天晴感叹道。这也算是虫族傀儡军团的缺点之一。由于虫族傀儡部队采用的是由小红帽统一进行远程操纵，因此当小红帽远程操控数量非常多的虫族傀儡时，对于单个虫族傀儡的操纵精度和操纵灵敏度就会大大降低，即使是将所有的傀儡统统做成便于操控的虫族形态，也依然在单挑之中打不过一名训练有素的忍者。
“如果下一次的战斗，是岩忍大军和虫族傀儡军团在正面战场上对刚的话，恐怕虫族傀儡军团至少需要付出十倍于对方的伤亡，才能够勉强战胜岩忍的部队吧？”天晴在心中粗粗估计了一下双方的战斗力对比，推断出了一个大概的战果。
“那也没有完全关系啊！”自来也听到天晴的推断之后，兴奋地大声说道，“如果仅仅是消耗一大堆虫族傀儡就能够彻底耗光土之国的有生力量的话，那哪怕是这里的虫族傀儡全军覆没，也依旧是木叶的胜利啊！”
只要有足够的傀儡零件和足够的时间，虫族傀儡要多少有多少，毕竟木叶村可以源源不断地生产出无数的傀儡零件。而土之国的那些精锐忍者要是死了，可是需要至少十几年的时间才能够勉强补充回来！更不用说那些具有丰富经验的老兵还需要更多的训练时间了。
因此用这些无生命的虫族傀儡来和土之国的忍者们互相消耗，不管多大的战损比都是木叶的胜利。
“可关键就是我们现在已经没有足够的零件和时间了！”一旁的大蛇丸插嘴道，这些天来他一直负责管理仓库之中的各种物质，因此他对于军中的零件存量很是清楚：“之前天晴已经把木叶村内几乎所有的傀儡零件都存储在卷轴之中带了过来，最多只能够制造十万只虫族傀儡，而且按照我们目前的生产速度，恐怕我们还没有来得及造好这十万只虫族傀儡，目前手头上可以用来作战的虫族傀儡就已经在战争之中消耗光了！”
“没错！”天晴继续补充道：“这次的岩忍只不过是被我们打残了一个千人队而已，对于三万岩忍大军来说根本就是毛毛雨，很快岩忍大军的下一波攻击就会来到，而且是要比这一次的进攻更加凶猛得多的攻击！因此很有可能在下一次的战争之后，我们手上的虫族傀儡就会全部消耗完毕，根本没有足够的时间来制造新的虫族傀儡！”
“这么说来，貌似我们这边没有什么胜算呢！”自来也看着天晴和大蛇丸，下意识地继续问道：“那么你们有什么计划么？”
不对劲！瞬间自来也感觉到了一丝异常，刚刚天晴和大蛇丸两人一唱一和的说明，让他有一种“这两个人早就已经事先商量好了要坑自己一把”的感觉，难道她们是在刻意地说明目前的危机，好趁机逼自己去做什么奇怪的事情么？
可惜的是说出去的话泼出去的水，就在自来也下意识地发问的那一刻，天晴和大蛇丸飞快地对视了一眼，嘴角边浮现出了一丝微笑，仿佛是两个老狐狸看到猎物掉进陷阱一般露出了计划通的表情！
随后天晴和大蛇丸同时一脸郑重地看着自来也：“既然你问起了，我们这里正好有一份计划，只不过需要你个人尽一点力量.......”
窝草，顿时自来也恨不得狠狠地抽自己一个耳光，我怎么就管不住这嘴呢？
.............
PS 第一更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O哈哈~
第四十二章  可惜那个美女就是自己
在草之国的岩忍主力部队阵地之中，收到了前线失利战报的指挥部内的气氛异常凝重。
三代土影大野木漂浮在半空之中，瞄了一眼周围那些低头看地面，不敢大出气的岩忍参谋们，沉默着没有说话。明明在几个小时之前大野木还信心满满，和所有的岩忍参谋畅想着未来的进军计划，可是现在所有人都没敢再出声。
随后，大野木低头看着桌子上的那一封刚刚从前线返回的情报：“先头突击部队在森林之中遭遇到大量的木叶傀儡埋伏，几乎全军覆没，包括突击部队队长大木等等大批精锐岩忍丧生？！”
而在他的手上，则拿着的是另一份刚刚从土之国的后方送来的紧急求助信：“两名晓组织的成员闯入大名府邸，杀死了所有的守护忍者，绑架走了大名，贴身保护大名的上忍黄土重伤至今还未醒来！”
前线战场的部队失利、国内大后方的突然入侵，还有自己的独子的重伤不醒，这几个几乎同时来到他面前的坏消息，就像几只大锤子一般重重地敲打在大野木的心上，让大野木这样坚韧的忍者也忍不住有些沮丧。
福无双至，祸不单行，正如某位暗影岛女英雄经常说的那样，一般人在倒霉的时候，其他不好的消息也会接踵而至，而且几乎是在同一时刻涌上门来，让人防不胜防。明明不久之前还是满屋的欢声笑语，充满了幸福和希望，转瞬之间空气中就变成了充斥着噩耗与不幸，让每一个人都抬不起头来。
从原本的胜券在握到现在的噩耗频传，也不过短短的一段时间而已，就好像一个人手里的股票从涨停瞬间到跌停一般，人生的大起大落不过如此！
不过大野木毕竟是大野木，很快他便调整好了自己的心态，重新抬起了头。不论何时，军队的总指挥官都必须是全军中最为精神乐观的一个人，如果作为三军统帅的大野木都显得如此沮丧，那让下面的属下们如何还能够对己方的胜利充满希望？
“发信给村子里留守的长老们，让他们不要再抽调人手去找大名了，改为发布悬赏雇佣其他佣兵去夺回大名，必要时候，可以直接让大名为土之国‘牺牲’！村子现在的主要任务，就是在保证村子安全的情况下，派出人手盯紧那些贵族，一定要优先保障国家内部的稳定！大不了就直接换一个大名！”
虽然大野木并不知道敌人为什么要掳走大名，但是在这个大军在外的时候，大野木知道自己绝对不能够让土之国的大后方出现任何问题，否则前线的岩忍大军就会立刻溃散。因此他才会发布命令，在保证岩忍村安全的时候，派人紧紧盯住那些土之国的贵族，以保证土之国局势的稳定。
至于那位被掳走的大名就不好意思了，现在岩忍村内的人手紧张，实在是抽掉不出多余的人手，只能够靠发布悬赏任务雇佣佣兵来救你了，必要的时候，为了土之国的稳定顺便安抚那些贵族，岩忍村还会另外再立一个大名的，权当之前的大名已经“为国捐躯”了。
“是，我明白了！”一名岩忍参谋低头回应道，跑出了指挥部的营帐，准备起草给岩忍村的回信。
“另外，让前线剩余的先头部队不要再轻举妄动，改为在原地修建防御工事，等我们的主力部队到达之后，再集中力量发动对木叶的作战！”大野木继续说道。
也许木叶的傀儡的确很厉害，依靠着埋伏消灭了岩忍的一个千人队，但是那又如何？这对于三万岩忍大军来说只是一点微不足道的损失而已。既然突袭战术已经失败了，那么就放弃突袭，改成集中己方的优势兵力，在正面战场上彻底击溃木叶的傀儡部队吧！
“是！！”大批的岩忍参谋抬起头，大声回答道。在大野木这一连串的命令之后，他们也逐渐在统帅的沉着指挥之中恢复了信心，毕竟之前无非是一只小部队的失败而已，根本就不会影响到岩忍的最后胜利！
看着那些恢复了信心的岩忍参谋走出了指挥部之后，大野木向着默默站在一旁的戴眼镜岩忍问道：“查克拉轨道炮的安装作业进行的怎么样了？我已经迫不及待的想要看看它对着木叶开炮的样子了！”
“已经选定了一座草之国的山峰，现在正在准备将山峰的内部掏空，用于安放查克拉轨道炮的内部结构。”
“加快进度！留守在草之国的那一只后勤部队全部都派去帮忙！还有那两个人柱力也归你调遣，必须在主力部队与木叶开战的时候完成轨道炮的架设！！”大野木低声吼道。
“是！交给我吧！”戴眼镜的岩忍点了点头，转身走出了指挥部。
看着已经空无一人的指挥部，大野木这才流露出悲伤的表情，低头看着手上的情报。刚刚他一直忙于谋划，根本就没有时间去想念自己的那个重伤不醒的儿子。也只有当他一个人独处的时候，他才会显露出身为父亲的悲伤。
…………………………
在木叶阵地正下方的洞穴之中，自来也愣愣地看着镜子中的自己，简直不敢相信自己的眼睛。
那是一个金发明眸的成熟美人，不仅拥有着傲人的**，前凸后翘，而且还拥有着一张相当吸引人的美丽脸庞和白皙如牛奶的皮肤，简直是一个倾国倾城的尤物，可以说是自己最喜欢偷窥的那个类型。
可惜这个美人现在就是他自己，这个可怕的事实让自来也心痛不已。
要是自己真的能够找到这样的美女该多好啊，哪怕是多偷窥一眼，说不定就会让自己的灵感爆棚，再写出一部相当不错的小说来呢！
可惜这样的美人就是他自己。而且自来也相信自己是觉得不会去偷窥自己的。
“话说，自来也你该不会就是对着纲手的外貌来塑造现在的这个形象的吧？”天晴站在一旁，幽幽地开口问道。
今天没有更新，请假一天
今天要外出办事，所以没有更新
..........................
昨天晚上本来想把开头改一下，再添加一些细节，但是发布出来之后直接就变成VIP章节了，不知道为什么作者后台没法发布免费章节，所以请大家不要订阅目录开头的错误章节。我正在和书客那边反应，要是有误定的读者，实在是抱歉，不知道书客能不能退还，55555
穿越之前的瞬间（上）
“如来佛祖玉皇大帝耶稣大圣保佑，上面的那些家伙可千万别看到我啊！”黑发少女在心中祈祷着，蹑手蹑脚地躲进了一堵矮墙的后面，大气也不敢出一下，生怕引来敌人的注意。以她的战斗力，正在城市上空大打出手的双方只需要吹一口气就能收拾掉她。
作为一名华国的基层公务猿，天晴今天奉命来协助龙组执行一个很普通的收缴盗版光盘的任务，没想到任务的发展却出乎了所有人的意料。那名光盘贩子居然有着相当深厚的后台背景，于是双方由斗嘴变成了斗殴，由收缴光盘变成了警匪飞车大战，从警匪飞车大战变成了超能力者之间的血拼，又从超能力者血拼变成了漫天的神仙打架，一时间双方你来我往打得不亦乐乎，整座城市打的是天昏地暗，双方打斗之时发出了阵阵波动让整个大地都为之颤抖不已，只留下天晴一个人躲在墙角瑟瑟发抖。
“为什么会这样，我只是一个用倾听能力获取情报的侦察兵啊，为什么需要我来和这么恐怖的敌人对刚啊？”天晴心中顿时一万头草泥马奔腾而过，临行前上头不是说有许多录属于龙组的战斗组成员就在附近吗？现在他们都跑到哪里去了啊？
同行的高冷小帅哥此刻正脸部朝下的扑倒在碎石堆里，生死不明。明明战斗开始之前还是一脸冷酷地说小姑娘你待会不要妨碍我执行任务，等我结束后再过来打扫战场。本以为是个实力派的高手，结果一开战连敌人一拳都扛不住啊！
另一边的组长则以一个倒栽葱的样子插在水泥地板里，两腿拢搭着一动不动。出发前为了确保安全，天晴还特地去托人去查了组长的资料，据说这个组长是多年的老战士，是曾经在长城上手撕饕餮的铁血老兵，实力十分高强，因此天晴才最终决定加入这一组的，结果组长更惨，连敌人的面都没见，就被对方的一道拳风刮成这样。
“轰轰轰！”远处传来的战斗余波犹如天灾一般，卷起了恐怖的狂风，将整座大楼震的摇摇欲坠，无数的水泥钢筋从空中坠落，仿佛冰雹一般不要命地砸了下来。
看着天空上马上就要压到自己头上的倒塌大楼，无处可逃的天晴咬了咬牙，一把掏出了那枚奇形怪状的长着许多双诡异眼睛的卵，狠狠地捏了下去：“希望这次boss没有骗我，次元穿越开启！”
就在出发之前，天晴的上司发下了这个卵，据说它是一枚次元穿越装置，也算是作为天晴遇到巨大危险时的最后退路。不过上司反复叮嘱天晴，说这个次元穿越装置是上头刚刚开发完成的试作品，不到万不得已不要使用。
说真的，天晴对于抠门上司给得这个东西一点信心都没有，不过现在都死到临头了，也只能死马当成活马医，试上一试了。
.............
PS 写的短一些，这样就不会变成VIP章节了。
穿越之前的瞬间（下）
按下那枚奇怪的卵之后，瞬间一行红色的字映入天晴的眼帘：“恶魔之卵开启，次元异同体替换开始！”
那一刹间天晴感觉有点楞，这一行字的每个字我都认识，怎么组合起来就看不懂了呢？
不过还没有等天晴明白过来怎么回事，她便发现自己已经出现在了另一个地方，身上穿着一套完全不同的衣服，躲在了一个草丛里面。
“这就是已经穿越完成了？”天晴看着自己缩小了许多的双手，还有手里攥着的一把苦无，“怎么连身体都变回小时候的样子了，难道穿越还附带换老还童的么？话说看手里的这把苦无，我该不会穿越成忍者了吧？”
远方火光绰绰，透过密密麻麻的树林，隐隐约约地传来了充满杀意的喊声：“仔细搜，不要让他们跑了，应该就在附近！”
天晴转头看了看自己周围的草丛，那里面也躲藏着几个人，带着木叶忍者的护额，看起来貌似是自己的队友，只是每个人脸上都带着一股临死前那深沉绝望的表情。
窝草，天晴只觉的心中的草泥马数量又增加了许多，求助！刚刚穿越，发现自己深陷包围圈，周围的队友全是一脸死像，外面一大群杀气腾腾的敌人，我该怎么办才能逃出生天？在线等，急！
奈何异世界里没有热心的朝阳区群众，也没有各种给高能提示的弹幕大神，现在的天晴也只能靠自己了。
看着周围的那群怎么看都会领便当的队友，天晴犹豫了一下，还是开口说道：“那个，我好像听见了一个声音，说是那边方向的路比较容易突围呢！”
队友们没有说话，只是用一种“你这是在逗我么”的表情看着天晴。
妈了个蛋的，爱信不信！反正老娘这就要跑路了，有种你们不要跟上来啊！
在队友们奇怪的眼神之中，天晴站起身，蹑手蹑脚地朝着那个方向走了过去。周围的队友们犹豫了一下，还是跟了上来，反正现在待在原地也是死路一条，那就死马当成活马医，试试就试试吧，万一就真的活着出去了呢？
“朕不会轻易狗带的！我一定会活下来给你们看的！我还要回去找那些家伙算账呢！”天晴在内心怒吼道。
作为一名倾听者，天晴能够听到一些植物和无生命物体发出的声音，通过依靠这项能力，她就可以从周围的植物那里获得指引，从而带领队友尽量地避开敌人，在不惊动大量敌人的情况下，安全地走出包围圈。
第四十三章 为了木叶，女装大佬站了出来，成为九尾
尾兽，是每一个拥有尾兽的国家的最终兵器，也是许多人梦寐以求的力量之源。而封印着尾兽的人柱力，依靠着身上封印着的尾兽的强大战斗力，也可以算是一个国家最重要的生物兵器。因此人柱力的身份也是每一个忍者村之中的重要机密。
就比如说木叶村的九尾人柱力，旋涡玖辛奈。虽然每一位木叶村民都知道她是四代火影波风水门的妻子，但是真正知道她是九尾人柱力的木叶忍者却是屈指可数。当初当旋涡玖辛奈来到木叶成为人柱力之后，在相当长的一段时间里，只有木叶的领导层知道她人柱力的身份，其他的木叶忍者，甚至连木叶村内的实力派“三忍”都不清楚她的身份。
这也是为什么旋涡玖辛奈在进入忍者学校之后，没有被其他的木叶村民和忍者排斥的主要原因，因为大家根本就不知道她是九尾的人柱力。
在原著之中，旋涡玖辛奈曾经被绑架过。不过那一批云忍之所以会绑架刚刚从忍者学校毕业的旋涡玖辛奈，也只是因为这些云忍无意中发现旋涡玖辛奈的查克拉比较特殊，有可能帮助云忍村操控八尾而已，也并不是因为发现了她九尾人柱力的身份。
否则的话，当时前来绑架旋涡玖辛奈的，就不会是一群弱鸡云忍了，而是许多更加强力的云忍村上忍才对。毕竟在那次的绑架事件的最后，那些弱鸡云忍居然是被年幼的波风水门一个人团灭的，可见这些云忍是何等的弱鸡了。要知道当时的波风水门也只是一个刚刚从忍者学校毕业的菜鸟而已，什么飞雷神螺旋丸等等技能全都不会。
也只有到了波风水门执政的后期，旋涡玖辛奈的九尾人柱力身份才被一些别有用心的人所发现。但是至少在现在的这个时间点上，天晴却可以肯定，其他的忍者村根本就不知道木叶的九尾人柱力到底是谁，他们唯一知道的，最多也只不过是“九尾人柱力是一个年轻女性”这样笼统模糊的情报而已。
因此之前天晴才会和大蛇丸商议，打算诓自来也一把，让他变身成一个女忍者来冒充九尾人柱力，诈一诈岩忍村，来替虫族傀儡军团争取一点补充新傀儡的时间。
但是天晴却没有想到自来也会直接变身成了另一个纲手！
在听到天晴的调侃之后，自来也顿时涨红了脸，此时的他可还不是日后那个足迹踏遍全世界每一处女浴室的老司机，还只是一个刚刚入门的绅士而已，并没有日后骗鸣人的零花钱去喝花酒的超厚脸皮。因此在听到天晴的调侃之后，自来也连忙出声否认道：“天晴你不要乱说啊，我可不是照着纲手的模样才变身成这个样子的！之前不是你叫我随便变身成一个女性的么，所以我就照着自己心目之中的理想女性才变身成这个样子了啊！”
“我是叫你随便变身成一个漂亮女人就行了，”天影笑眯眯地盯着自来水反问道：“那么请问为什么你心目之中的理想女性和纲手一模一样呢？”
在一旁忙着画术式的大蛇丸撇撇嘴，随口说道：“得了吧，自来也你对纲手的意思我们又不是看不出来，干嘛那么急着地否认啊？反正之前纲手也已经明确拒绝过你了，你就算否认也没有什么用吧？”
暴击9999！天晴仿佛听到了有许多把利剑同时插 进了自来也的心里！
对于大蛇丸爆料的这铁一般无法否认的黑历史，自来也满脸黑线，很是无力的回应道：“不....我不是，真的，我并不是喜欢纲手，只不过纲手她恰好就长得像是我喜欢的类型而已！”
呵呵哒，天晴微微一笑，没有再去戳自来也的那根本就站不住脚的借口。
记得在天晴的前世，就有这么一个猥亵男童的神父，在为自己辩解的时候用了几乎同样的理由：并不是我喜欢小男孩，只不过我喜欢的他正好是小男孩而已！当然法庭并不认可他的这个说法，依旧还是判处他有罪，并将他送进了著名的肌肉监狱中去捡肥皂了。
“话说我变成这样子，真的就能够冒充九尾人柱力了么？九尾身上的那种充满灾祸和不详的查克拉，我可是模仿不来的啊！”自来也抬起头问道。为了木叶，他也就很干脆的豁出去了，女装大佬就女装大佬吧，为了木叶拼了！
天晴得意地笑了笑：“放心吧，这个问题我们事先就考虑过了，只要让九尾给你的身上加上一点九尾特有邪恶查克拉不就行了？反正也不是要让你真的出手战斗，只需要将尾兽的查克拉留在身上一段时间做个样子就行了！”
“九尾的查克拉，难道说九尾的人柱力现在就在我们的阵地里么？”自来也问道。
天晴摇了摇头，又朝自己身后正在忙碌的大蛇丸指了指。
九尾人柱力当然不在这里。作为玖辛奈相识多年的朋友，天晴又怎么舍得让玖辛奈上战场呢？要知道，解放身上的尾兽是会对人柱力的身体造成损害的，特别是查克拉最多的九尾。在原著之中当鸣人才爆出四条尾巴的时候，身体就开始被九尾的查克拉侵蚀，身上的皮肤不断地剥落，露出了里面的血肉。
也只有当人柱力能够熟练地掌控身上的尾兽查克拉时，才能最大地减轻解放尾兽时对自己身体的危害。但是很显然，现在的玖辛奈还是没有能够做到这一步，因此天晴才不会让玖辛奈跑到战场上来呢，万一有个什么意外，那波风水门可不得发疯么？
至于用来伪装的九尾查克拉嘛，谁说九尾人柱力就只有旋涡玖辛奈一个人的呢？
大蛇丸终于画好了术式，然后往里面丢了一个倒霉的岩忍：“秽土转生！目标是云忍村的金角！”
在天晴执政的这段时间里，她可是发动全村的暗部四处挖坟，搞到了许多死人的血肉，以便为日后的秽土僵尸大战做准备，其中自然也包括了云忍村的金角银角兄弟。毕竟在原著之中，大蛇丸都能够找到这些东西，那么能够动员全木叶暗部的天晴就更不在话下了。
.................
PS 第一更，继续求收藏和推荐
.................
PS 之前的错误章节已经屏蔽了，但是编辑说那些误定的读者是不会给退的，实在是对不住那几位读者老爷，实在是对不住。
第四十四章   舌尖上的尾兽
云忍金角是云忍村的传奇人物。他曾经参与了云忍村捕捉九尾的行动，结果金角和弟弟银角被九尾吞入腹中。但两人却靠着生吃九尾的血肉活了下来，并且因此得到了九尾的部分查克拉。之后九尾估计是实在受不了体内的这两个寄生虫了，于是就把他们吐出来了。
从那以后，金角和银角体内一直寄宿着九尾查克拉并且能够进行尾兽化，可以说是名副其实的九尾人柱力。而因为他们的成功，甚至还在世界范围内带动了一股“舌尖上的尾兽”的品尝活动。
许多追逐力量的忍者纷纷地涌向自家的尾兽，品尝起了尾兽的一小块血肉，希望也能够借此获得尾兽的力量。而在金角的故乡云忍村，更是有许多云忍试着生吃八尾的触须，希望也能够获得八尾的力量。
不过很可惜的是，由于这些人没有金角银角那强悍的实力和健壮的身体，因此他们都无一例外地暴毙而亡了，再也没有出现过类似于金角银角的成功者了。
虽然金角生前实力不错，不过由于这一次的秽土转生所使用的祭品只是一个低等的岩忍，因此导致这个转生出来的金角只有中忍左右的实力，根本就无法在战斗之中发挥什么作用，但是他身上的九尾查克拉却是实打实的，可以用来帮助自来也伪装成九尾人柱力。
这就是天晴的计划，通过让自来也假扮九尾人柱力，从而让土之国误以为木叶已经准备在战争之中动用人柱力了。因此为了抗衡木叶的人柱力，岩忍们就很可能会暂缓对木叶的攻势，花费一段时间从土之国内抽调岩忍村的人柱力来前线，以应对九尾人柱力的攻击。
而木叶则可以趁着这一段难得的平静时间，来加紧生产虫族傀儡补充兵力。这就是所谓的虚张声势，天晴正是希望借此来为木叶的虫族傀儡军团争取时间。
但是天晴却万万没有想到，岩忍大军根本不会停止攻击。因为三代土影大野木在战争的一开始，就已经将岩忍村的两个人柱力带上了战场！这一次，大野木可是铁了心的要将木叶彻底击败，为此动员了土之国的全部力量，如果说木叶只是想打一次普通的防御战的话，那么岩忍村却是一心一意要打一场彻底消灭木叶战力的歼灭战！
这一次，天晴还是低估了土之国对于击败木叶并赢得这场战争的决心！
..........
此时的岩忍前线阵地已经建造起了坚实的防御工事，到处都可以见到布满棱刺的堡垒和黑洞洞的炮口。在最前面的那只千人突击部队彻底覆灭之后，剩余的岩忍突击部队就在大野木的命令之中，集结了起来，凑出了近四千名忍者，在火之国内大兴土木，建立起了大量的防御工事，等待着后方的岩忍主力部队前来增援。
“啊！！怎么下面又开始渗水了啊！”大岛看着脚下隐隐有着一些潮湿的泥土，不由地皱起了眉头。作为一名因为擅长土遁而被派来专门负责修复防御工事的岩忍，大岛对于火之国内那充沛的水源很是讨厌。
在土之国，由于大地极度的干燥并且布满了岩石，使得地质非常的坚硬，因此在土之国建造工事的步骤非常简单，只需要稍微地清理一下地面就可以直接开始建造围墙了，根本不需要挖深地面并夯实地基。
但是现在在火之国，情况就完全不一样了。在火之国的平原上，不仅有着茂盛的植被，还有着非常丰沛的水资源，因此地质偏软，如果没有先挖深地面再夯实地基的话，建造出的工事就会因为太沉而陷入地面。
刚开始的时候，由于早就习惯了土之国内那种简单的建造方法，因此岩忍们在建立阵地和防御工事的时候，并没有意识到这一点，导致了现在岩忍大军的阵地之中，许多的地方都开始渗水下沉，内部环境变得异常潮湿，让习惯了干燥环境的岩忍们异常烦躁。
“土遁*大地巴掌！”在大岛的土遁忍术之下，一只由泥土构成的大手朝着渗水的地方狠狠地一巴掌拍了下去，将那个渗水的地方深深地打入了地下，牢牢地堵死了地下水的渗出缝隙。这就是大岛最引以为豪的“巴掌修补法！”
如果是在天晴的前世的话，恐怕大岛就可以挂着一个写着“专业维修楼房渗水，独创巴掌式维修法，保证不复发”之类字眼的牌子，开着小货车四处接活了。再加上由于那些赛亚人动不动就在城市上空打架斗殴，震的许多房屋开裂渗水，想必可以让大岛好好地捞上一笔，从此走上致富之路登上人生巅峰。
可惜的是在这里，大岛只是一个普通的岩忍维修工而已。
咔嚓！！
就在大岛确认了地面不再渗水，心满意足地打算转身离去的时候，大岛的耳中却突然听到了一丝细微的断裂声。
“是围墙因为承受不住重量而撕裂开来的声音！”作为建造专家，大岛立刻意识到了这个声音的含义，但是他不明白，不就是修一个渗水的地面裂缝么？为什么会影响到整座防御工事的围墙呢？
轰！！在周围岩忍震惊的眼神之中，地面出现了一个巨大的塌陷坑，而大岛所在的那个防御工事赫然是直接沉入了地下，落入了那个又大又深的塌陷坑之中，重重地砸在了坑底！
“见鬼！这个防御工事的地下居然有一个巨大的空洞，然后在我的大地巴掌的拍击之下，地面支撑不住，因此地面就连同防御工事一起陷落进去了！”，大岛挣扎着推开了压在身上的碎石头，勉强地站起了身。
在刚刚的那一瞬间，大岛使用土遁覆盖了自己的身体，因此才在自己和防御工事一起落入塌陷坑的时候逃过了一劫。
“见鬼，我讨厌这个土壤软绵绵的地方！”大岛低声骂道，爬出了防御工事的废墟，在坑底那微弱的光线之中，观察着这个巨大塌陷坑的坑底，随后，他愣愣地看着坑底的一处岩壁，瞪大了自己的眼睛。
............
PS  第二更，继续求收藏和推荐
第四十五章 地道战，嘿，地道战！
站在深邃的坑底，大岛惊讶地看着远处的岩壁。在坑底那昏暗微弱的光线之中，普通人根本就是睁眼瞎，但是大岛却依靠着自己身为忍者的锐利视觉，清晰无比地看到了在坑底的一侧岩壁里，被挖出了许多个黑洞洞的洞口。在洞口里面，正有着一大群刺蛇傀儡从里面爬了出来！
“居然是地道战！这些卑鄙的木叶混蛋！”顿时大岛的心中一片冰凉，作为一名了解各种战术的精锐忍者，他立刻想明白这到底是怎么一回事，是那些木叶的傀儡，它们居然选择了从地底进攻，偷偷地挖通了地下的地道企图偷袭岩忍的阵地！
如果不是因为岩忍阵地之下正好有这么一个自然形成的空洞，而自己又正好用力拍打地面从而让地面支持不住陷入了这个地下空洞之中的话，那么恐怕岩忍们还就真的没法子发现木叶傀儡的偷袭行动！
咔嚓！咔嚓！咔擦！大量的刺蛇傀儡猛然转过头来，冷冷地盯着大岛！刺蛇傀儡头部的炮管中的爆炸箭闪烁着红光！
“不好！它们发现我了！”大岛心中警铃大作，连忙释放出了刚刚自己早已准备好的忍术，也是自己最为擅长的一个土遁术：“土遁*大地巴掌！”随后，好几只巨大的由泥土构成的巨大手掌迅速地将大岛包裹得严严实实，牢牢地保护了起来。
唰！唰！唰！唰！唰！
下一刻，数十枚爆炸箭向着大岛飞了过来，狠狠地扎在了保护着大岛的泥土外壳之上，深深地刺了进去，随后引发了猛烈的爆炸！
轰！轰！轰！轰！轰！
一连串的爆炸在坑底响起，划破了原本寂静的天空！爆炸引起的冲击波卷起了许多坑底的灰尘，犹如喷泉一般冲出了这个深邃的大坑，喷向了天空，惊动了无数地面上的岩忍！
“刚刚的爆炸是怎么回事，等等，这个声音是木叶傀儡的爆炸箭！敌袭！！地下有木叶的傀儡进攻！！！”顿时大量的岩忍高声喊叫了起来！
“啧！居然被发现了么？算了，反正也和原本的计划没有多大的差别，那么就干脆提前攻击吧！”一个女声说道，随后在她的命令之下，大量的虫族刺蛇傀儡蜂拥而出，迅速地搭起了人梯爬出了巨坑，向着地面涌去！
顿时，无数刺蛇的嘶吼声，大量岩忍的惨叫声和无数的爆炸声和厮杀声搅合在了一起，在这岩忍的阵地之中奏响了一曲宏大而血腥的战争交响曲！
虫族傀儡军团的弱点并不算隐蔽，在作战经验丰富的忍者眼中，那个总是有着虫族傀儡防守的信号塔显得很是扎眼。因此在仔细观察了虫族傀儡军团的作战方式之后，大蛇丸都能够意识到信号塔就是虫族傀儡军团的操纵信号来源，那么同样的，岩忍大军之中的那些经验丰富的岩忍参谋，只要他们仔细的观察往昔的战斗，自然也没有道理会看不出来。
因此为了防止对方针对这个弱点发动攻击，天晴便还为虫族傀儡军团安排了另一种查克拉操控信号的传输方式，那就是地下信号通讯！正如天晴前世的那个世界一样，纵然地面上满是电信联通移动的信号塔，但是在地下则还是有着无数的光缆和电缆作为额外的通讯手段。
虫族傀儡能够通过在地下挖掘地道，并且在每一段地道之中安放查克拉信号中继器，从而让虫族傀儡接收到小红帽的查克拉信号。这样的话，虫族傀儡军团就可以在地面没有信号塔的情况下，通过地下信号进行远程操纵并发动进攻了。
当初，当木叶的军队大张旗鼓的在地上四处建立信号塔的时候，在他们脚下的地底，数千的虫族傀儡也在同一时刻，在地下大肆挖掘出了一张四通八达的地道网。之前那些埋伏在森林地下的刺蛇傀儡也正是通过这个方式潜入到岩忍们的脚下的。
当然了，这种地道战能够成功的关键，也在于岩忍们没有类似白眼这样的超级感知能力才得以实现的。
咔嚓！咔嚓！
被数十只爆炸箭炸出无数条细小裂缝的土遁外壳缓缓地裂开了，露出了大岛那张苍白的脸。原本事先大岛就一直在使用土遁来修补各个防御工事，再加上刚刚的土遁又消耗了不少的查克拉，因此现在他体内的查克拉已经几乎都被消耗光了。
大敌当前，自己却已经消耗光了力量，在如此危急的情况下，大岛自然很清楚自己恐怕已经没有办法活着走出去了。现在他只希望能够在自己的最后一刻，尽量地拖延木叶傀儡的进攻步伐，为地面上的同伴争取一些时间。拖着疲惫的身体，大岛死死地盯着那个站在坑底洞口的女人，攥紧了手里的苦无。
那是一个被好几条刺蛇傀儡簇拥在里面的金发女人，带着木叶的护额，有着相当吸引人的身材和姣好的面容，虽然看上去就像一个风情万种的美女，但是她眼中的竖瞳却暴露了她不是善类的本质。
感受着那个女人身上的那股充满邪恶的查克拉，大岛瞪大了眼睛，回想起了自己见到土之国中的那两个人柱力时的感觉，满脸苦涩地说道：“九尾人柱力？！木叶居然把人柱力都派上战场了？！”
“答对了，可惜没有奖励！”金发女人冷冷地回答道，言语之中充满了杀机。
而就趁着对方说话的这个空隙，大岛飞快地撕开了一个卷轴，那是岩忍之间专门用来预警的信号弹！
顿时一颗血红色的信号弹飞上了天空，吸引了许多岩忍的注意力。在岩忍之间的通讯信号里，这种颜色的信号弹只代表了一种信息：“人柱力出现了！！”
下一刻，在刺蛇傀儡的嘶吼之中，数十枚爆炸箭破空而来，将大岛扎成了刺猬！！
看着倒在地上死去的大岛，那个金发女性再次开口了，不过这一次并不是那个甜美的女声，而是自来也那低沉的男声：“任务完成，这样应该就可以了吧？说真的，你们为什么不干脆让那个叫金角的死人来扮演这个角色呢？作为死人的他不是拥有着无限的查克拉么？”
第四十六章  把你们的头压在键盘上面滚
“看来你还是不太放心秽土转生这个禁术呢，自来也！”大蛇丸嘶哑的声音从旁边的一台刺蛇傀儡之中传了出来，不用看也知道这厮一定是在用长舌头狂舔了一遍嘴唇之后才开口回答的：“因为不了解而恐惧，所以你才会这么拐弯抹角地刻意打听有关于它的情报么？”
“哼！！”变身成金发美女的自来也冷哼了一声，没好气地说道：“因为秽土转生这个术的效果实在是太可怕了！虽然我也大致从村里的卷轴中看过这个术的介绍，但是我可没想到你们居然会收集了这么多死人的血肉，难不成之前你和天晴都忙着满世界挖坟了么？”
对于秽土转生这种逆转生死，扭转自然规律的禁术，只要是忍者，都会下意识地想要去了解，不仅仅是为了了使用，更是为了防范。毕竟谁也不想自己死了几百年后，突然冒出一个混球把自己从死人堆里拉起来控制自己去当打手吧？要是自己欣赏的后辈也就算了，万一是那些仇敌的后人怎么办？你能想象着沙忍秽土转生出各代火影后，带着火影进攻木叶的景象么？
因此自来也自然也不会放过这个好机会，打算摸清一下秽土转生这个术的弱点和副作用。
“其实答案很简单，因为秽土转生之后的死者的实力是和祭品息息相关的，因此这个复活的金角也只不过仅仅有中忍的实力而已，根本没有什么用处。更何况金角根本就不会配合我们行动，如果对他使用符咒强制将他变成傀儡的话，那么他的行动就会变得很死板，根本无法扮演好九尾人柱力的角色。”大蛇丸很是耐心的解释道。
无限查克拉的作用并没有想象中的大，就以游戏中的例子来说吧，一个无限复活无限蓝的低级小号，能打得过另一个满级神装的大号么？你无限蓝又有什么用，人家一个普通攻击就能送你回泉水等复活。因此，大蛇丸根本就不敢让这个只有中忍实力的金角出现在战场上。
在确认了秽土转生的效果之后，自来也这才点点头，回到了地下通道之中，准备返回木叶的阵地。作为一个假冒的人柱力，他根本就不敢出手战斗，否则就会立刻露馅，至于之后的战斗，就交给这些刺蛇傀儡吧！
这一次的地下攻击，木叶将手上仅有的近万刺蛇傀儡全部都派了出去，采用地下突袭的战术来攻击岩忍前线基地里的近四千名岩忍，在战术和数量全面占优的情况下，木叶的胜利是显而易见的，更何况，现在木叶一方还有一员勇将正在岩忍阵地之中大开无双。
“奥贝利斯克的巨神兵！无限拳乱打！！”在那狂裂的拳风之中，天晴独自冲进了一处岩忍部队之中，身后的巨神兵挥舞起巨大的拳头，以肉眼根本就看不清的速度，飞快地朝着岩忍们砸了过去！
顿时那些岩忍们就如同被几十吨的卡车迎面撞上一般，连惨叫都来不及发出来，便被直挺挺地打飞了出去，最后犹如一团软绵绵的烂泥一般啪叽一声砸在了地面之上，摔成了一团肉泥。
“是木叶的那个喜欢装嫩的前任火影！大家一起上！快杀了她！！！”在看到天晴出现并大发神威之后，几十名岩忍村的分队长同时大喊了起来。在他们的命令之下，不少岩忍发疯一般地朝着天晴冲了过来，同时天空中还有数百道各种忍术如同雨点一般朝着天晴砸了过来，一副誓要将天晴杀之而后快的气势。
放屁！我才不是喜欢装嫩呢！我只不过是生长比较缓慢而已！天晴闻言之后勃然大怒，虽然她的确是在这个世界里活了很久了，以至于在其他人的眼中，她被周围的人下意识地当成了一个喜欢伪装成少女的老婆婆。但是作为一个踏上神灵之路的强者，以神灵的角度来看，她可是一个真真正正的“少女”呢！
随便污蔑少女的罪孽，你可知道有多么严重么？！
记得在天晴的前世，就有一位年龄不知道多么大的间隙妖怪，拥有着能够瞬间出现在任何地方的可怕能力，因此任何敢于议论她年龄的人，都会在下一刻被她一把按住头在键盘上面摩擦，以至于在那个世界里，“紫妈”这两个字成为了不能提起的禁语。
天晴冷冷地看着那些居然敢污蔑自己的岩忍，虽然自己没法把他们的狗头按在键盘上摩擦，但是如果要打破他们的狗头的话，却还是做得到的！
“橡胶果实*三档！”
瞬间，天晴身后的奥贝利斯克的巨神兵那原本就高大的身体，仿佛充气一般地飞快变大了起来，越来越大，体型甚至超过了大蛇丸的万蛇，仿佛一座大山一般降临在岩忍的阵地之中，让每一个看到它的岩忍都震惊地瞪大了眼睛。
在这庞大的身躯面前，那些轰过来的忍术攻击就如同挠痒痒一般，根本就无法对巨神兵造成什么伤害，而巨神兵只要一挥手，卷起的狂风就如同利刃一般将好几名岩忍撕成了碎片，顿时岩忍阵地之中一片人仰马翻！
轰！轰！轰！
巨神兵拳头上下飞舞，朝着岩忍狠狠砸了下来，哪里的岩忍多就朝着哪里砸，硬是将岩忍们原本严密的防线打的七零八落，撕开了许多个巨大的缺口，纵然有一些岩忍舍生忘死地冲上来，想要再一次建立起防线，但是在巨神兵的铁拳面前，这些顽固的岩忍又飞快地被打成了肉泥！
而在天晴的操控之下，巨神兵还重点“关注”了刚刚那些胆敢对天晴的年龄妄加议论的岩忍指挥官，不管这些家伙躲藏在哪里，巨神兵总会挥起拳头，一拳砸在他们的脑门上！叫你们敢吐出“装嫩”这两个字！
终于在巨神兵的那无坚不摧的攻击之下，岩忍们的防线彻底崩溃了。
“撤退！快跑啊！”一些岩忍们尖叫着，开始了仓皇的逃跑。而在这些逃跑者的带动下，更多的岩忍也停止了与刺蛇傀儡的搏斗，转身向着后方逃去，让胜利的天平彻底地倒向了木叶一方！
随后，更多的刺蛇傀儡涌上了地面，开始了对于剩余岩忍的追杀。
...........
PS 第二更，继续求收藏推荐。
...........
PS 近期会更新一个番外的故事，我会严格控制字数好让它变成免费章节，让所有读者都可以看，算是上次错误章节的歉意，
 最完美的密室杀人手法
这是一间没有窗户的地下室，狭小的空间之中只有一张小小的折叠床，此外什么家具都没有，典型的家徒四壁，只有光秃秃地天花板上挂着一个电灯泡，照亮了这个阴暗的地下室。
昨天这里刚刚发生了一起杀人案件，因此现在警方正在这里勘查现场，并将几名嫌疑人带到这里来问话。
突然，有一个自称是名侦探的青年强行闯了进来，在众人惊讶的眼神之中，对着现场开始了滔滔不绝的推理。
“….综上所述，这房间的出入口只有这扇铁门，所以这是一起密室杀人案！…..至于杀人的手法也很简单….”这名自称名侦探的青年看着折叠床上的那具盖着白布单的尸体，说出了一个匪夷所思地密室杀人方法，然后把手指向了其中的一名嫌疑人：“没错，凶手就是你这个戴眼镜的家伙！！”
看着那个年轻人那自信的脸庞，胖子警官一脸赞同地点点头，显然是被年轻人那严密的推理所打动了，随后他又好像想起什么似地转过头，看着身后那个黑发少女，询问道：“小晴，你觉得呢？”
天晴耸耸肩，指着嫌疑人中的一个胖子：“凶手就是他。”
“不可能的，他明明都有着不在场的证据啊，怎么可能在那么短短的几秒内从这个封闭的地下室跑到地面上的商场里去呢？！”名侦探反驳道，“难道那个传闻中能与‘死神小学生’过招的少女名侦探就是这种水平么？”
“首先，我不是什么名侦探，我只是这个区里的一名公务猿而已，”天晴无奈地挺了挺平坦的胸，试图让胸前的工作牌更加显眼一点，“另外，这个家伙之所以能够这么快的离开这个房间，是因为他穿过了墙上的通风孔。”
名侦探看了看墙上的那个只有一根铅笔粗细的通风孔，又看了看那个三大五粗仿佛相扑选手一遍的胖子，一脸“你这是在逗我么”地向天晴问道：“你确定他是通过这个通风孔离开这个密室的？你真的不是在开玩笑么？”
而那个胖子也非常配合地做出了一个穿墙卡住的滑稽动作，让周围的人们发出了一阵笑声。
“侦探推理需要的是严密合缝的推理，可不是想一出是一出的张口就来啊！”在众人的笑声之中，名侦探脸上带着胜利的表情说道。
天晴肯定地点点头：“没错，就是他，至于他通过通风孔的办法嘛，因为他是一个非法隐藏了自己的身份，躲在人群里的潜逃犯吸血鬼。作为吸血鬼，他可以将身体雾化之后从通风孔那里出去。”
话刚落音，那个胖子便一脸慌张地化成了一团白雾企图逃走，作为一个非法隐藏身份的吸血鬼，他很清楚自己的人皮伪装虽然能够混过普通的检查仪器，但是依然会在龙组的专门检测下露出马脚，因此才会在被怀疑的第一时间逃走。
..............
PS 一个简短的番外篇，讲述穿越之前的某些片段，不需要订阅，不定时更新
第四十七章  失败与幸灾乐祸
就在木叶彻底占领了岩忍的前线阵地，并在阵地附近竖起了信号塔的第二天，岩忍村再次战败的消息不胫而走，传遍了整个世界。据说是木叶的傀儡军团先发制人，抢先利用地道战发动了攻击，大破了岩忍的前线阵地，甚至还有传闻说在这次战斗中木叶还动用了九尾人柱力。
一时间，所有收到消息的国家都纷纷将注意力集中到了火之国的边境，既然木叶的人柱力都出现在了战场上，那么也许下一次，土之国的人柱力就会相应地也出现在战场上了吧？这场两个大国的最终兵器之间的碰撞，顿时吸引了无数人的目光。
.................
草之国，在岩忍大军的主力阵地中的实验室里，一名岩忍正在小心翼翼地操作着眼前的手术台，准备拆解手术台上的那个东西。那是一只被绑的死死的刺蛇傀儡，而且依旧保持着完好无损的状态——那是之前的战斗中付出了十几名岩忍的生命才换回来的宝贵战利品。
咔嚓！咔嚓！手术台上的机械手灵巧地舞动着，不停得拆卸这傀儡外壳上的零件，随着刺蛇傀儡的坚硬外壳一块一块地被取下，傀儡内部精细的傀儡部件也逐渐地呈现在这名岩忍的面前。
“木崎上忍，您感觉这傀儡怎么样？有什么发现么？”旁边的助手一脸恭维地开口问道，“您可是我们土之国中最好的傀儡师了，之前村子不是还特地安排人手协助你去风之国的沙忍村里卧底学习么？”
“实在是太完美了！这些设计实在太精细了！你看看这个细微的部件上的打磨手法，还有这条传送带的布置和接线，每一处都透露出了对于傀儡的精细把握，真不愧是拥有匠人精神的木叶村啊！”木崎一脸狂**对着傀儡喋喋不休地分析道，仿佛是脑残粉丝看到心仪的厂家的作品一般，不停地吹嘘着作品的每一处细节。
随后在助手冷冷地眼神之中，木崎这才反应了过来，在这个岩忍和木叶开战的时候，显然自己发出对于木叶的热情称赞实在是不太适合。顿时木崎的脸色略微有些发红，呐呐地说出了结论：“虽然这具刺蛇傀儡的具体内部运作方式我还不太清楚，但是我可以肯定，这具傀儡依然需要由外部的信号源进行驱动，本身并没有什么自主的意识。”
“也就是说这种刺蛇傀儡依然需要傀儡师来操纵喽？但是前线的岩忍都说在这些刺蛇傀儡的周围并没有发现任何活着的木叶傀儡师啊？！”助手疑问地说道。
“额….这个我就不清楚，但是根据这个傀儡的内部构造，我可以肯定，这些傀儡一定需要有一个信号源才能够运作！”
“可是……”
就在木崎和助手相互讨论的时候，站在一旁的一名岩忍参谋一边漫不经心地听着他们的争吵声，一边皱着眉头一遍又一遍地回想着前线发回来的战报。突然，这名岩忍参谋回想起了战报之中一个小细节，脑海之中灵机一闪！
“我知道了！是那座塔！一定是那座塔的原因！！”然后这名岩忍参谋飞快地转身跑了出去，向着指挥部的营帐跑去！
“发生了什么事情？他怎么了？”木崎和助手面面相觑。
岩忍参谋兴奋地冲进了营帐，高兴地大喊了起来：“我明白了！是信号塔！木叶的刺蛇傀儡是依靠那些信号塔进行远程操控的，因此接下来只要让前线的部队优先攻击信号塔就可以将那些刺蛇傀儡一网打尽了！！！”
在说出了这个重大的发现之后，他才发现营帐之中的其他参谋个个都阴沉着脸，丝毫没有为这个重大发现而感到高兴，就在他一脸疑惑的时候，旁边的另一名参谋递过来了一份情报：“刚刚收到的消息，前线的突击部队已经全军覆没了！木叶出动了九尾人柱力，在前任火影天晴的带领下占领了我们的前线阵地，近四千名岩忍的部队几乎全军覆没！！”
顿时，这名刚刚还异常兴奋的岩忍参谋仿佛像被霜打了的茄子一般焉了。
就在尴尬的气氛之中，大野木还是勉强地开口鼓励道：“你的发现很很重要，明白了木叶傀儡的这个弱点，对接下来我们的行动一定会很有帮助的！”
.................
雷之国的云忍村，四代雷影坐在自己的办公室里，看着手里的那份刚刚从外面送来的情报，一脸的幸灾乐祸：“又是一场木叶的胜利么？哈哈，想来大野木那个老家伙一定已经气坏了吧！手里有这么多的好牌都被虚弱的木叶打成这样，岩忍还真是没用呢！”
虽然雷之国和土之国是名义上的同盟，但是实际上云忍村和岩忍村自古以来就有着很深的仇怨。再加上之前三代土影大野木还趁着云忍村和木叶村两败俱伤的时候，借故向四代雷影勒索查克拉轨道炮的设计图，这种落井下石的行为就让四代雷影大为恼火。
只不过由于当时雷之国内部实力空虚，四代雷影才不得不就范，咬牙把云忍们花大力气开发的查克拉轨道炮的设计图卖给了岩忍村，但是心里可是已经把岩忍村给恨到骨子里了。因此对于岩忍村的吃瘪，四代雷影可是异常的高兴！
对于云忍村来说，在正面战场上堂堂正正一决胜负的木叶还算是一个可敬的对手，而那个躲在背后暗地里抽刀子趁机敲诈勒索的岩忍村简直就是一个卑鄙的混球。因此纵然目前云忍和岩忍是名义上的同盟，但是对于四代雷影来说，他巴不得木叶把岩忍打的一败涂地，也算是为云忍出一口恶气。
“听说现在岩忍村正在草之国的国内寻找山峰？这么说来他们已经按照那份设计图制造出了查克拉轨道炮开始准备安装了么？”四代雷影露出了一个狡诈的笑容，一想到他让人在那份查克拉轨道炮的设计图上做的手脚，他就感到心情愉悦：“这些该死的岩忍，给我统统去死吧！”
.........
PS 第一更继续求收藏推荐
第四十八章  墙头草也有用处
而正当许多大国为土之国的第二次失败而感到幸灾乐祸的时候，还有许多的小国则开始惴惴不安，为之前错误的站队而后悔。
草之国，是夹在土之国和火之国之间的一个小国，由于自身实在是过于弱小，因此为了生存，这个国家不得不时刻左右逢源，看大国的脸色行事。而这个国家的忍者村——草忍村，虽然擅长的是模仿学习其他村子的忍术，但是却是以擅长使用外交术而闻名。当然了，说好听点是“外交术”，其实本质就是墙头草，那边强就倒向那边，毫无自身立场可言。
草忍村的首领看着手里的那份土之国失败的情报，满脸苦涩。之前他看到岩忍的大军压境，而作为同盟国的木叶又正好与云忍村两败俱伤无力抵抗，因此草忍村的首领便很自然地认为这一次岩忍村胜券在握。
所以他才会发出命令，让草忍村便立刻撕毁了与木叶的同盟，转身跪舔起岩忍村来，不仅送出了一大块的地盘给岩忍扎营，还将己方控制的前往木叶的交通要道：神无毗桥，拱手送给岩忍，甚至还附带了一份记载着详细木叶情报的地图。
本以为这样的话，以后草忍村便可以抱紧岩忍村的大腿，跟在岩忍大军的屁股后面捡捡漏，随便也趁机从火之国中掠夺一点好处，只是谁又能料到土之国居然是屡战屡败，而貌似虚弱的木叶却是连连告捷呢？
“这下可真的麻烦了！”草忍村的首领狠狠地把手里的情报甩在桌子上，一脸不爽地骂道：“岩忍也太没有用了吧？看起来这么多的军队，居然败的一塌糊涂，看来还是木叶比较靠谱呢！只是万一之后木叶真的战胜了岩忍，那么草忍村又该怎么办啊！”
就在这个时候，一名草忍急急忙忙地跑了进来：“首领，外面有一个自称是木叶的使者要求见你！”
“木叶的使者？这个时候木叶来这里干什么？”草忍村的首领皱起了眉头。
“首领，万一这件事情被岩忍知道就不不好了，干脆我们要不要直接杀了那个人？”草忍做了一个动手的手势，毕竟现在草忍村已经和岩忍村结盟了，一旦草忍村私下接待木叶使者的事情被岩忍村知道了，那么那些还在草之国的岩忍主力部队恐怕就会立刻过来找草忍村的麻烦。
“慢！先不要动手！等等，让我想一想！”首领连声说道，随后在低头沉思了一阵之后，他咬了咬牙，示意手下把木叶的使者带进来：“注意保密，千万不要让其他人看见！！”
如果是在之前岩忍村声势浩大地进攻火之国的时候，草忍村的首领就会毫不犹豫地杀死木叶的使者，好向岩忍大军证明草忍村的忠心；但是在岩忍大军连接失败、木叶声势大震的现在，草忍村的首领却没有这个胆子了，因为他害怕了，想要为自己留一条后路。
左右逢源，时刻跟随胜利者，这就是许多小国的生存之道。而草忍村，则是将这种墙头草精神发挥到了极致。
作为著名的墙头草，在岩忍强大的时候，草忍村就会毫不客气地背叛木叶、投靠岩忍，但是当木叶占上风的时候，他们也会毫不犹豫地抛弃岩忍转投木叶阵营！为了生存，草忍村会紧紧地抱住任何大腿。如果有必要的话，哪怕是刚刚草忍村的首领还在口若悬河地声讨木叶暴政，下一刻他也会立即改变态度跪舔起木叶的民主，这就是草忍村的外交立场！对于草忍村来说，即使是唾面自干的事情他们也丝毫不会介意！
…………………
在木叶阵地，此时正是一片热火朝天的劳动景象。在占领了岩忍村的前线阵地之后，大批的虫族傀儡立刻毫不停息地开始了工作，不断地在地面上竖起了许多根的信号塔，而那近百人的木叶忍者则也没有闲着，他们跟在虫族傀儡的后面，负责对信号塔进行调试等等虫族傀儡无法完成的精细操作。
“天晴，你为什么还要特地派人去一次草忍村呢，就算草忍村愿意背叛岩忍重新归顺木叶，但是那种毫无战斗力的墙头草能什么用处呢？”自来也很是不解地问道，对于草忍村这种毫无节操的外交软骨头很是不屑
“万事万物都有他们的用处，哪怕是鸡鸣狗盗之徒也有他们大展身手的时候呢！更何况这一次，他们可还真都是给我们送了一份大礼呢！”天晴将手中的情报递给了自来也，“这是那些草忍村提供给我们的情报，也只有身为岩忍村同盟的他们，才能为我们提供出这么详细的情报呢！”
草忍村想要重新成为木叶的伙伴，可不是随口说一句就可以的了，作为之前背叛的代价，草忍村自然是要向木叶表示一下诚意才行。为此，草忍村不仅将岩忍村在草之国内的所有军事设施，部队番号等等重要情报全盘托出，还将岩忍村正在布置查克拉轨道炮的事情告知了木叶，甚至还提供了岩忍村安装查克拉轨道炮的具体地点。
自来也看着手里的这份情报，瞪大了眼睛：“居然是查克拉轨道炮！！该死，想不到土之国居然还和雷之国有这种肮脏的交易！之前我已经看过水门夺回来的那份设计图，原以为已经没有哪个国家能够在匆忙之际建造出花费如此之多的武器，想不到岩忍村居然已经开始最后的组装了！！”
查克拉轨道炮，作为一击消灭了木叶在雷之国的全部军队的最终兵器，自然是让木叶时刻铭记在心。因此在波风水门带回了那份设计图之后，木叶的相关部门立刻开始了研究和实验，最后得出结论，由于建造查克拉轨道炮的材料花费实在是巨大，即使是木叶也一时间无法负担。
因此木叶高层才会推断，至少在这次的忍界大战之中，其他的各个大国应该也来不及建造新的查克拉轨道炮了。
而这份来自草忍村的情报却是为木叶敲响了警钟！！
...........
PS 第二更，继续求收藏推荐
第四十九章  叛逃村子的人柱力
在收到了草忍村的情报之后的当天晚上，天晴便独自一人离开了木叶的阵地，向着草之国的方向走去，打算前去摧毁查克拉轨道炮。
对于查克拉轨道炮这样拥有超强威力，能够一击消灭整支军队，决定整场战争胜负的超级武器，天晴自然是不敢懈怠。即使是她这样拥有初级神灵之躯的强者，也不一定能够在查克拉轨道炮这样可怕的武器的攻击之中幸存下来。
可以说，在查克拉轨道炮的面前，木叶的傀儡武器和虫族傀儡军团都丝毫没有什么抵抗之力，因此天晴必须将这种严重妨碍自己计划的变数彻底摧毁，这样才能保证木叶的最终胜利。甚至在天晴的预感之中，这种可怕的武器很有可能在日后取代尾兽和人柱力，成为一个国家的最终兵器。
事实上，在获得了土之国正在安装查克拉轨道炮的情报之后，担忧木叶安全的自来也就第一时间决定出发去摧毁这件超级武器。只不过在考虑再三后，天晴还是决定让自来也继续留在木叶的阵地之中，由自己一个人单独前往执行这项任务。
一来，是因为自来也还需要继续留在阵地里扮演九尾人柱力的角色，继续向外界传递错误的信号以便迷惑敌人；二来，则是在天晴离开之后，木叶的部队也需要有一个有威望有实力的忍者作为木叶部队的指挥官，防止这只近百人的小部队在天晴不在的时候出现什么问题。
而作为一名即将在田之国建立自己忍村的叛忍，大蛇丸也不能暴露出自己与木叶的亲密关系，因此也不方便和天晴一起同行。
“通灵术*自由高达！！”在离开了木叶的阵地之后，天晴便飞快地召唤出自己速度最快的傀儡，然后麻利地跳进了自由高达的驾驶室，在夜空之中腾空而起，向着草忍村的情报中记载的查克拉轨道炮的具体位置飞去。
..................
在草之国国内的一片连绵的大山之中，大队大队的岩忍正在大山之间的夹缝之中的一座小山峰上昼夜施工，时不时的有耗尽查克拉的忍者从劳作的队伍中撤退下来，到另一边的空地上休息，同时换上一名在一旁等待的生力军。
即便是忍者们拥有着查克拉和忍术这种神奇的力量，但是想要挖空一座山峰的内部并将大量的查克拉轨道炮的零件填充到山峰的里面，也并不是一件容易办到的事情，为了做到这一点，近万名岩忍已经在这里施工了近一周的时间了。
“查克拉轨道炮么？又是一件强大的超级武器啊。”在山峰旁边的地面上，一名满脸络腮胡的大汉坐在一块大石头上，目无表情地仰头看着对面那座山峰，看着那些在山峰之中拼命劳作的岩忍们，眼神中有着一丝的迷茫：“等有了这个查克拉轨道炮，我们人柱力的作用也会变小许多了吧？”
土之国的四尾人柱力老紫习惯性地摸了摸自己那长满络腮胡的下巴，心中有着一丝暗暗的愤慨：就是因为岩忍村的命令，他才被迫成为人柱力的，自己也一直被迫把保护岩忍村为自己的使命。但是如果说人柱力作为一个国家最终兵器的作用都已经被这台查克拉轨道炮取代了，那么失去了用处的自己还有什么资格继续活在土之国呢？
“想来到那个时候，一向把人柱力当成工具来用的大野木就会带人出手处理掉我了吧？失去作用的工具可没有什么存在的意义。”老紫阴沉地想道，“可恶！如果不是因为身上的尾兽封印里有岩忍村的符咒，恐怕我早就已经叛逃了吧？！”
每个村子对待人柱力的态度都是不一样的，既有把人柱力当成获得强大力量的忍者来看的，也有把人柱力当成纯粹的工具来看的。因此相对应的，既有像漩涡鸣人这样立志保护自己村子获得其他人认同的人柱力，也有像老紫这样讨厌村子巴不得其他人统统去死的人柱力。
在原著之中，当历代人柱力被秽土转生出来之后，所有人都戴着自己村子的护额，而只有四尾人柱力老紫的头上，顶着一个岩忍村叛忍的护额，鲜明的显示出他对于岩忍村的态度。
人柱力和村子的关系是相互的，如果村子给予忍者希望，哪怕是一点点，那么人柱力就会回馈与村子忠诚，但是如果村子根本就没把人柱力当人看，只是当成一件纯粹的消耗品工具来使用的话，那也就不要怪人柱力的叛逃了。
“你在想什么呢？老紫？”就在老紫阴沉地盯着对面的山峰的时候，另一名浑身盔甲，打扮的宛如武士的岩忍走了过来，很熟悉地打着招呼。
“是你啊，汉。”老紫回过头去，看着土之国的另一名人柱力，五尾人柱力汉。
事实上，在整个土之国，愿意开口和老紫交流的，也只有同样身为人柱力的汉了，其他的岩忍基本都不会开口和老紫说话，更不会和老紫有什么交流，只会用一种看待工具的冰冷眼神注视着老紫。
可以说，在各个大国之中，土之国的人柱力和岩忍村的关系是最差的。
在原著之中，当晓组织派人开始捕捉尾兽的时候，甚至还提到了这样一件事情，当他们在土之国出手捕捉五尾的时候，只有人柱力汉一个人独自进行抵抗，而在他周围的岩忍不但没有出手帮忙，甚至还有岩忍为五尾人柱力的失败被擒而显露出了庆幸的表情，可见岩忍村对于人柱力是何等冷漠的态度。
这样冷漠对待人柱力的村子，又怎么会有人柱力会愿意真心地去保护村子呢？这也就是四尾人柱力老紫最终从岩忍村叛逃的主要原因！恐怕如果不是晓组织提前动手捕捉五尾，那么五尾人柱力汉就会是下一个从岩忍村叛逃的人柱力！
 粉红少女心的胖子
“居然还想逃走？吃我一击大师球啊！！”看到那个吸血鬼飞快地化成的白雾之后，胖子警官便非常麻利地朝着那个吸血鬼丢出了一个警用的大师球，顿时一道红色闪过，便把那团白雾给收押了起来。
蹬！蹬！大师球在地面上摇晃了两下，仿佛是里面的那个吸血鬼在不甘心地挣扎着，不过很快便不动了。
随后一道欢快地声音从大师球里传了出来：“当当当！恭喜‘粉红萌萌哒’收服吸血鬼一名！”
看着那个胖子警官摇摇摆摆地跑过去捡大师球的样子，天晴的嘴角一阵抽搐，警官配置大师球来对付吸血鬼也就算了，但是天晴可是听清楚了大师球之后的庆祝声音，想不到这位胖子警官居然会给自己取一个“粉红萌萌哒”的ID，实在是让人不知道该说什么好，难道说每一个胖子其实都有一颗粉红的少女心么？
当看到整件案子的真相水落石出，真凶已经被抓捕归案之后，原本一脸自信的名侦探顿时哑口无言，脸色一阵青一阵白，和周围的那些观众面面相觑，气氛一度很是尴尬。
半响，一脸尴尬的名侦探叫住了正在往外走的天晴，红着脸支支吾吾地问道：“你.....你到底是怎么知道他才是真凶的？”
“我是怎么知道的？”天晴皮笑肉不笑地指了指房间的铁门：“刚刚就是它和我说了一遍案件的发展经过的。”
“啊？”在名侦探一脸懵逼的表情之中，天晴走出了地下室。哼！我不会告诉你真正的原因呢！谁叫你刚刚居然还敢嘲笑我？女人的小心眼可是很恐怖的！
作为一名倾听者，天晴能够听到一些东西和植物的声音，也正是靠着这个本领，天晴才得以在从许多人之中脱颖而出，成为了一名光荣的魔都平凉区居委会的公务猿。同样的，对于倾听者来说，听一扇铁门为自己解释讲解整件案子的发展经过，也是一件很容易的事情。
走回了居委会的办公室，天晴意外地发现办公室的门居然关了起来：“怎么回事？办公室的人都出去了么？之前领导不是说不能关门以免影响居委会的形象么？”
咔嚓！天晴用钥匙打开了办公室的门，随后办公室里传出了一声年轻女性的惊慌叫声。
随后布尔玛小心翼翼地探出头来，看到是天晴，这次长出了一口气：“原来是小晴啊，吓死我了，快把门关上啊！”
“布尔玛姐姐？发生了什么事情了？”天晴拉上门问道。
“其实也没有什么，就是小孩子突然闹着要喝奶，所以我就想关门喂一下…”布尔玛红着脸，一边给怀里的孩子哺乳一边说道。
天晴探头瞄了一眼，下意识地说了一句：“这孩子真白啊..不是，这孩子真大啊….”
顿时布尔玛涨红了脸，狠狠地瞪了一眼天晴。
.........
PS 番外的第二节
第五十章  草忍村的二五仔之名世人皆知
唰！！天晴驾驶着自由高达在高空之中飞快地掠过，穿过了一片薄薄的云彩，随后朝着更远方的方向飞去。而就在自由高达穿过云彩的那个瞬间，某个隐藏在云里的微型结界被轻轻地触动了一下，随即传出了一道隐蔽而不为人知的查克拉波动，向着地面传去。
地面之上，一座树立在山顶的哨塔之中，一名岩忍惊讶地看着眼前的警报器发出了一阵阵的红光，随后这名岩忍飞快地扑到了哨塔的通讯台前面，大声地叫了起来：“警报！警报！刚刚空中结界发出警报，有物体通过天空入侵！根据飞行物的形状判断，很有可能是木叶的飞行傀儡！！”
岩忍的警报通过通讯台迅速地传向了距离这个哨塔不远的另一个哨塔，在那里，收到警报的值班岩忍又会将这道警报继续传给下一个哨塔，就如同烽火台一般，一节一节地将这份警报向着岩忍的主力阵地汇集而去。
在前几次的战争之中，由于木叶大量启用了飞行傀儡对敌人发动空袭，使得世界各国都开始重视起了对于天空的防御和预警，而未来很可能会与木叶开战的岩忍村更是如此。借助着岩忍村庞大的人数优势，岩忍们开发出了一套覆盖范围很广的防空系统，通过在地面上树立起无数的哨塔，再加上遍布天空之中的微型结界，就可以对任何进入天空中的入侵者做出及时的预警。
随着天晴驾驶着自由高达在岩忍控制区域上空的继续深入，越来越多的地面哨塔发出了相应的警报，最后一条一条的统统汇集到了岩忍大军的指挥部内。
“土影大人，目前已经有一十八个哨塔发出了目击警报，通过对这些情报的整理对比之后，现在已经基本可以确定了！”一名岩忍参谋大声说道，一脸的兴奋：“是木叶前任火影天晴的飞行傀儡！之前她就是用这个潜入沙忍村轰死二代风影的！从飞行傀儡的路线来看，应该就是朝我们之前设下的陷阱区域里去的！没想到草忍村真的把我们故意提供给他们的错误情报交给木叶了！”
草忍村的墙头草之名举世闻名，可以说是一个人尽皆知的二五仔，对于草忍村的这种“风头不对就跑路，一不留神就叛变”的无节操风格，岩忍村也是十分清楚。因此在岩忍村寻找查克拉轨道炮的安装地点的时候，三代土影大野木不仅没有让草忍村插手，而且还刻意地让手下的岩忍制造出了一个假的安装地点，并把这个错误的地点伪装了一遍用来误导草忍村。
原本大野木下令这么做也只是因为他信不过草忍村，因而下意识地对草忍村留了一手作为防备，却没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，当初这随便下的一个陷阱居然还真的引来了一条大鱼！
“看来，我们村子的翻盘机会终于来到了呢！！”大野木露出了久违的笑容，连日来的失败阴霾顿时不扫而光，高声地对着岩忍参谋们下达了早已拟定好的作战计划：“岩忍主力部队连同人柱力立刻出发，全力进攻木叶！趁着木叶没有指挥官压阵的时候，全力击溃木叶的傀儡军团！注意要优先清理信号塔！”
“是！”众多的岩忍分队长应声道，向着外面狂奔而去，随后无数的岩忍在这夜色之中开始了急行军！
“其他的精锐上忍统统跟着我，让我们去会一会那个号称‘不老魔女’的天晴！”大野木继续说道，眼中露出了深深的杀机。
在发现了天晴的孤军深入之后，大野木立刻决定分兵两路，一路是由自己带领一部分精锐去陷阱处围杀天晴，另一路则是人数众多的岩忍大军和两名人柱力，趁着天晴不在的时候全力攻击木叶。
“这一次我一定要为之前死去的岩忍们复仇！”大野木眯缝起了眼睛，强行按捺下心中的激动，用冷静地头脑最后一次推演着自己的计划。
自己亲自带着一队精锐，在陷阱旁守株待兔，想来对付一个天晴还是没有问题的，毕竟是以逸待劳，又有着自己这个土影压阵以多打一，可以说是胜券在握。而在另一边，岩忍大军再加上两个人柱力，对付木叶的傀儡军团和一个九尾人柱力，应该也没有问题，毕竟己方已经发现了傀儡军团需要信号塔的弱点，而且在正面作战之中，岩忍的战斗力可要比那些刺蛇傀儡强，只要注意不踏入那些刺蛇傀儡的包围圈，岩忍大军完全在正面战场上击败木叶的傀儡军团。
很好，这个完美的作战计划完全没有什么疏漏！大野木仔细思考了一遍，然后长长地出了一口气，欣喜地想道：“稳了，这会是真的稳了！这样的大好局面，岩忍村是不可能输的！”
其实对于大野木来说，他还有一个更加稳妥的击败木叶的方法。那就是完全放弃使用岩忍大军发动进攻的计划，转而一心一意地保护查克拉轨道炮的安装工程，等查克拉轨道炮完成之后，再利用查克拉轨道炮来进攻木叶。
这份方法虽然耗时长了一点，但是风险很小很是稳妥。
可是最后大野木还是不由得放弃了这个想法，因为他已经等不及了。
就在不久之前，大野木收到了从土之国发回来的情报，宣称那个被晓组织掳走的大名已经正式叛变，正在频繁地联系土之国内的各大实权贵族和大小官员，准备在土之国内掀起一场内乱，希望大野木尽快带领大军回去稳定土之国国内的形势。
己方的后方大本营内乱在即，因此纵然查克拉轨道炮只需要在等上一段时间就能够完成安装投入使用，可是大野木却根本就没有足够的时间等！如果不是这一次意外发现了天晴的踪迹，恐怕再和木叶对峙一段时间之后，大野木就会主动向木叶议和，然后带领着岩忍大军撤退回国了。
................
PS 由于更新番外，所以第二更稍微迟一点，继续求收藏推荐
.............
PS  大概有一些手机的读者不知道番外在哪里，就是先查看目录，翻到最前面的那一卷就是了。
请假，更新明天补上
生病了😷，发高烧去打针，头晕目眩，感觉坐在椅子上都站不起来，今天请假一天，更新明天补上
如今这个时候，真是太容易生病了。
今天昨天也没有怎么吹风着凉，就莫名其妙地这样了。
不说了，挂号去了，各位读者老爷明天见。
第五十一章  操着各种方言口音的茶杯、苦无和卷轴
深夜之中，天晴继续驾驶着自由高达在没有一丝星光的夜空之中高速飞行着，飞快地越过地面上的一道道高山和平原，丝毫没有察觉到自己的行动已经全部落入了岩忍们的监控之中，对于三代土影大野木的计划更是一无所知。毕竟那些暗藏在云朵之中的警戒结界实在太过微小了，因此这些结界在碰触到高速行动的自由高达时所引起的震动微乎其微，根本就无法引起自由高达和天晴的注意。
“说起来，我们也已经飞了很久了，按照之前草忍村提供的情报，我现在应该也差不多到达了那些岩忍安装查克拉轨道炮的位置了吧？”天晴坐在驾驶室里，低头看着地面上那不断后退的高山和平原。虽然此时在黑夜的笼罩之下，地面上全都是大块大块的黑色物体，根本看不清下面具体是什么东西，不过凭借着忍者良好的视力和方向感，天晴还是勉强地判断出了自己的大概方位，确定目标应该就在附近，随后对自由高达发出了命令：“小白，扫尾降低一些飞行速度和飞行高度，我要进一步确认一下目标位置！”
“得嘞！”被天晴称呼为小白的自由高达操着一口北京口音回答道，开始缓慢地降下了高度。
不知道为什么，这些年来，天晴听到的那些由物品发出的声音变得越来越多种多样了。最早的时候，天晴听到的只是非常机械而刻板的声音，就连语句的内容都不怎么连贯。但是现在不仅听到的语句越发的流利连贯，而且还附带上了丰富而独特的口音，什么满口东北口音动不动就“老铁666”的东北大兄弟式茶杯，操着一口天津话总是要给天晴讲八卦相声的郭德纲式苦无，还有会讲着一口流利英文一直对天晴说“I'm fine,真的fine,thank you”的李雷式卷轴，甚至还有满口讲着那美克星语仿佛下一刻就要变身成短笛大魔王的笛子，让天晴的耳边总是热闹非常，嘈杂地就好像天晴又重新置身于前世工作的那个魔都居委会的办公室之中一般。
“大概是随着我力量的增强，我的倾听能力也逐渐出现增强了吧。”天晴暗自猜想道，“也不知道下一步我会听到什么样的声音呢？事先声明，我可是完全没有想要倾听那些奇怪东西的想法啊！”
倾听的能力是会随着倾听者的等级成长而成长的。当天晴刚刚成为倾听者的时候，她甚至不能主动关闭自己的倾听能力，因此给自己的生活带来了许多的不便。毕竟对于倾听者来说，许多对于普通人来说司空见惯的平凡场所，却可能在倾听者的耳中呈现出另一幅截然不同的景象。就比如那些躲在大街小巷之中的成人用品店，对于那些路过的普通人来说就是一个普通的商店，但是对于天晴来说简直就和红灯区没有什么两样，店里面的东西总是对着天晴发出了各式各样的奇怪声音，因此逼得天晴每一次路过时都不得不捂着耳朵拔腿就跑。
这种情况直到天晴长大后能够主动地关闭自己的倾听能力之后才有所改善，才使得天晴逐渐得以过上正常人的生活。因此天晴自然对于自己的倾听能力日后有何等的成长很是关心，毕竟这可是关系到日后天晴的一生呢！
就在天晴的胡思乱想之中，在前方的远处，出现了一座有着很明显的人工开凿痕迹的山峰。山峰之上灯火通明，到处飘扬着的许多岩忍村旗帜清楚地表明了它的所有权，同时还散布着许多用于开凿施工的脚手架和工具。虽然由于此时正是深夜，山峰之上并没有看到什么正在工作的岩忍，不过在山峰的周围却是有着相当数量的岩忍哨兵在不停地来回巡逻着。
“有重兵把守的山峰，还有着这么多的开凿施工痕迹？看来应该就是这里了！”天晴兴奋地掏出了草忍村传递过来的情报，再次对比了一下眼前的景象，确认了自己的目标：“没错了！这里就是目标！小白，马上提升高度，不要惊动下面的敌人！”
虽然目标就在眼前，天晴却赫然是一副根本就不打算再继续靠近的模样。
请问，如果派你去执行一项摧毁某种超级武器的任务，你该如何完成这个任务呢？是像史泰龙、兰博等等肌肉兄贵那样，拎着一台重武器，赤裸着满是肌肉的上身，一路神挡杀神佛挡杀佛地杀进去，然后在目标上安放一大堆炸药设定好时间，最后在引爆的最后一刻逃出生天呢？还是像某个纸箱狂魔那样，独自躲在一个倒扣的纸箱里，一路绕开敌人潜行进去，然后在目标上安放一大堆C4炸药定好时间，最后一个信仰之跃逃出生天呢？
想来这两种颇具铁血真男子汉气息的方法应该会是许多人的最爱吧？
可惜对于天晴来说，最好的办法当然是直接用远程炮击对着目标来上一发啦！整套流程干净利落，比那些玩什么孤胆潜入之类的家伙不知道要快到哪里去了！
“明明就有着远处放冷箭的机会，那干嘛非得跑到敌人前面去玩近身肉搏，一套打下来又危险又累人，这又是何必呢！”在不断地向上飞去，提升自己高度的自由高达之中，天晴低头看着地面上越来越小的山峰，自言自语地说道。
终于，当自由高达飞到了天空中的最高处的时候，天晴这才操纵着自由高达伸出了它的双手，对准了地面之上的那座山峰，随后储存在自由高达体内的磅礴的查克拉开始在自由高达的体内飞速地流转起来，让自由高达浑身都透出了一层淡淡的微光，仿佛是天上的神灵一般！最后那可怕的力量终于汇集到自由高达的双手之上，就仿佛是有一点星辰突然出现在自由高达的手中一般，光芒乍现！！！
下一刻，那黑暗的夜空之中，出现了一团耀眼的光芒！
..............
PS 第一更，继续求收藏和推荐
第五十二章 出现在夜空之中最亮的星星
“好平静啊，看来今天晚上又是一个平淡无奇的夜晚了呢！”岩忍大川独自一人站在哨塔之上，看着远处那黑漆漆的树林，懒洋洋地伸了一个懒腰后自言自语地说道，“就连平时那些一直在旁边的那座山峰上工作的施工人员也都去休息了呢！”
作为一名岩忍村的下忍，大川并没有什么出色的战斗天赋，所以他并没有被选拔加入岩忍的战斗部队，而是被补充到了侦查后勤部队之中，最后被派到了这个立在荒郊野岭的哨塔之中当一名哨兵。虽然对于大川本人来说倒是也没有什么怨言，毕竟他也知道自己是个战斗力不足五的渣渣，在战场之上根本就活不了多久，因此对于当一名几乎没有机会建立战功的哨兵也没有萌生什么抵触之情。
“虽然很安全，可是这张生活实在太过无聊了啊！”由于这个哨塔的位置地处于草之国的国内，远离了前方的战场，因此在刚开始的那一段时间里，大川唯一能够看到的就是哨塔周围那一成不变的景色，让他感到异常的乏味，仿佛他的生活也变成了一张褪去颜色的黑白相片，显得是那么的单调无趣。
直到最近，突然有许多岩忍带着大量的施工人员来到了附近的那座山峰之上，大肆地开始了挖掘工作，这才让大川感到自己生活再次出现了色彩。虽然大川并不知道那些岩忍到底是为什么在山峰上施工——这也不是他这个小小的下忍能够知道的事情——不过想来应该是一个相当重要的任务吧，因为大川在那些岩忍之中看见了好几名岩忍村的上忍。
“到底他们是在执行什么任务呢？”大川好奇地看着远处灯火通明的山峰自言自语道，在那灯光之下，还可以看见有不少的岩忍守卫在四处巡逻的身影，“虽然看起来他们是在建造些什么，可是总感觉像是在刻意地伪装，仿佛是在设下圈套等什么人前来一般。”
就在这个时候，漆黑的夜空之中突然出现了一点光芒，引起了大川的注意：“奇怪了，今天晚上那里怎么会突然出现了一颗星星？按理来说这段时间的夜空之中应该都是漆黑一片，根本就不会有什么星星的啊？”
在大川惊讶地眼神之中，夜空之中的那一点光芒愈发的明亮起来，由原本那微弱而隐约可见的星光，迅速地成长为一颗照亮了天空的明星！
“不对！这不是星星！”大川猛然回过神来，飞快地跑进了哨塔的监控室，看着监控室里那正在拼命闪着红光的空中警报，连忙疯狂地对着通讯台大喊了起来：“警报！警报！发现有空中敌人入侵！！！”
而就在大川那高声的叫喊声之中，整片夜空已经彻底地被那颗明亮的星星照亮了，就宛如是白昼再次降临了一般，因为这天空之中突然出现了另一颗堪比太阳的星辰！
“敌袭！敌袭！”“是木叶的空袭！快进入防御工事里去！”在这异常的光芒之中，山峰上的巡逻岩忍们也疯狂地叫喊了起来，大量被惊起的岩忍惊慌失措地跑了出来，朝着山峰之中散布的防御工事蜂拥而去，准备与来犯之敌一决胜负。
“已经发现了么？可惜已经来不及了呢！”天晴看着地面上如同热锅上的蚂蚁一般四处乱窜的岩忍们，按下了最后的一个按钮！
随后，少女那清澈的声音响彻天际，仿佛是宣告着某种盛大演出的开幕一般传入了每一个人的耳中：“目睹余之才，耳听万雷般喝彩！心怀入侵者的荣耀，如鲜花般怒放！绝对引力炮！！”
下一瞬间，那颗照亮了整个夜空的太阳，直挺挺地落了下来，以迅雷不及掩耳之势击中了正下方的山峰！
轰！！！
耀眼的光芒瞬间吞噬了一切！不论是这山峰之上的防御工事，还是防御工事之中的大量岩忍，统统就在这光芒之中瞬间气化！那些精心冶炼的查克拉武器，刻着许多防御结界的甲胄，还有那些岩忍的血肉与骨骼，不管什么都没有剩下，统统都在这光芒之中消失地无影无踪，那些岩忍甚至连反应过来的时间都没有！
大川勉强地睁开了自己那被强光刺激的酸痛无比的眼睛，愣愣地看着眼前的景象，那曾经被他看了无数次的青山绿水已经彻底消失了，原地只剩下了一座被烧得通红的熔岩山体，正在犹如一根被加热的蜡烛一般不断地融化，大股大股的火红色岩浆从山体中流了出来，最后在山脚下凝结成一堆堆黑色的页岩。
刚刚的那一次攻击，不仅将山峰的表面全部气化，瞬间杀死了所有的岩忍，还将原本高耸的山峰烧得只剩下一个低矮的山体，更是让剩余的山体内部全部变成了滚烫的熔岩，从而彻底地摧毁山体内部的查克拉轨道炮。
“不是吧..居然...全都没有了...”大川看着眼前的惨烈景象，喃喃地说道。突然他仿佛意识到了什么，浑身猛地打了一个寒颤，然后果断地离开了哨塔，飞快地朝着远方逃去，仿佛是夜空之中有什么恶魔马上要降临一般！
“这样我的任务应该就算完成了吧，不过为了以防万一，还是要再下来看一眼才行。”天晴驾驶着自由高达缓缓地降落了下来，准备再次确认一下目标的情况，毕竟事关查克拉轨道炮这样重要的武器，还是要多留一个心眼才行。
“咦？这里怎么还有一个岩忍的哨塔呢？没想到这个东西的运气这么好，居然没有被刚刚的攻击波及到么？”随着飞行高度的下降，天晴也逐渐地看清了地面上的东西，然后她惊讶地看见了那座孤零零地树立在熔岩山体不远处的哨塔，以及那个正在疯狂地向着远方逃去的岩忍大川。
“哦？还真是一个聪明的家伙呢！知道在第一时间逃走！”天晴微微一笑，便没有再去理会那个逃走的岩忍，而是驾驶着自由高达继续朝着熔岩山体那边飞去。
.......................
PS 第二更，继续求收藏推荐
第五十三章 反击
无数灼热通红的岩浆在光秃秃的山体上肆意地流动着，散发出可怕的热量，仿佛是一座出现在人间的地狱之山一般，不仅散发出生人勿近的可怕气息，同时还点燃了大片周边的森林和植被，引发了一场来势汹汹的森林火灾。
随着火灾的蔓延，许多被惊动的动物纷纷开始了逃亡，原本响声不断的森林开始沉寂了下来，只有树木被火焰烧裂时发出的“毕波”声，以及许多被烧断的树木倒下的声音。
那些原本修建在山峰上的防御工事早已荡然无存，仿佛那些埋伏在这里的岩忍从来就没有出现过这里一般。
“到底发生了什么事情？”一名前来增援的岩忍愣愣地说道，他们跟着三代土影大野木紧赶慢赶，可等他们赶到预定的地方的时候，眼前却是这么一副景象！
三代土影大野木看着眼前的惨状，板着一张阴沉的脸低声说道，“我们来晚了！”的确，相比于天晴的飞行速度，他们的前进速度实在太慢了，根本就没法子及时的追上天晴，因此在大野木原本的计划中，是依靠布置在山峰上的兵力能够拖延天晴一段时间，好让他们及时赶上来堵住天晴。只是大野木怎么也没有想到，那些埋伏的岩忍居然败的这么快，好没有等他拉紧陷阱的口子，天晴就直接把整个陷阱都毁了！
“可恶啊！！”大野木越想越怒，不由得出声狠狠地骂道，心中却是一直在滴血。这一次，他在这座伪装的山峰之中布置了一只相当庞大的部队，总共有好几支百人队，其中甚至还有几十名上忍，可以说已经相当于一个小忍村的兵力了，结果却连拖延一下天晴都办不到。
随后大野木：转过身，对着那些面面相觑的岩忍大声喊道“全体加速返回！去增援在主力部队那边的进攻了！现在我们马上就去战争的前线！一定要将木叶的傀儡全部消灭！”跑得了和尚跑不了庙！天晴一个人能够逃跑，但是那支木叶的小部队和傀儡军团却是一直都待在原地的！
…………………..
深夜的森林之中，一只刺蛇傀儡正在小红帽的远程操控之下来回地巡逻着。
突然，一发远程的火遁术划破了黑暗，将这只刺蛇傀儡砸成了一堆零件。以刺蛇傀儡那本来就不如忍者的感知，在这黑漆漆的深夜之中，更是难以察觉到那些在黑暗之中潜行突击的岩忍了。
“前进！首要目标是那些立在地面上的信号塔！同时注意不要被那些躲在地下的刺蛇傀儡攻击到，优先使用远程忍术进行攻击，那些刺蛇傀儡的攻击距离跟本比不上忍术！”一名岩忍分队长大声重复着早已制定好的战斗计划。
话刚落音，无数远程攻击忍术划过夜空，狠狠地朝着木叶的傀儡军团砸了下去！在经过细致的研究之后，岩忍参谋们还是发现了刺蛇傀儡的另外一个缺点，那就是刺蛇傀儡无法使用忍术攻击！
在原著之中，能够使用忍术的傀儡凤毛麟角，大多数都是使用体术进行攻击，能够像刺蛇傀儡这样使用箭矢进行远程攻击的傀儡已经是相当先进了，即便是傀儡术的始祖近松右卫门亲手制作的近松十人众，也只有三个傀儡协力才能发出一个忍术，其他的统统都是用体术攻击。这也就是为什么能够制作人傀儡的蝎会被称为天才的原因之一，毕竟人傀儡可是全部都能够使用死者生前的忍术的。
轰！轰！轰！
在大堆的忍术轰炸下，大量的刺蛇傀儡被炸成了一堆零件，散落着森林的各个角落，而在岩忍们的重点攻击之中，那些信号塔也纷纷倒塌了。顿时，那些还在反抗的刺蛇傀儡一阵抽搐，停止了动作。
“前方的区域清理完毕！继续前进，同时开始破坏那些不动的傀儡！同时使用土遁来摧毁地道防止敌人的地下偷袭！”分队长继续大喊道。
这一次，岩忍们可以说是全面地针对着刺蛇傀儡的攻击方式，制定了一个远程消耗、步步为营的进攻战术，终于在基本没有伤亡的情况下，夺回了之前失去的阵地！
只不过相对应的，由于需要不停地破坏地道防止刺蛇傀儡偷袭，这种战术的推进速度很是缓慢，需要相当的一段时间才能达到木叶的主要阵地。
..........
此时，在木叶的阵地之中，刺耳的警报声响彻了整个阵地。
“怎么回事？为什么岩忍在这个时候突然就全力进攻了呢？！”自来也气急败坏地说道，“难道他们识破了我的伪装，发现了九尾人柱力并不在战场上了么？”
“也许吧！”旁边的大蛇丸则抬头向小红帽问道：“目前我们手里还有多少傀儡？还有多少信号塔和地下通道？”
“目前还有刺蛇傀儡三万六千七百二十四具，信号塔三百二十三座，所有位于敌人脚下的地道都被敌人压坏了，无法通行。”小红帽机械地回答道。
“无法偷袭，只能够正面硬拼么？”大蛇丸冷冷地说道，“看来这一次，岩忍可是动了真格了呢！那我们要不要撤退呢？木叶的临时指挥官自来也？”
“不能后退！我们的后面就是木叶村！不能让村子受到伤害！”自来也斩钉截铁地说道，“虽然这些傀儡顶不住，但是还有我们这些木叶忍者！不论如何，保护村子才是我们的第一使命！”
自来也的意思很明显，保护木叶才是木叶忍者的首要任务，在这个危急的时刻，哪怕是大蛇丸不方便暴露与木叶的关系，也必须出手为木叶尽一份力量！
看着自来也紧紧地盯着自己的样子，大蛇丸耸耸肩：“别这么紧张自来也，放心吧，我会在必要的时候出手的，不过不要忘了，我们可还有另一只战斗力呢！”
随后大蛇丸结出了那个日后让他印：“秽土转生！虽然由于祭品的原因导致出现的死者并没有多少生前的实力，但是某些忍者可不需要自己出手作战呢！”
第五十四章    虫群所到之处，寸草不生。
“秽土转生！！”
顿时，在大蛇丸的术式之下，数十具刻满符咒的棺材破土而出！随着棺木的缓缓开启，走出了十几名戴着不同护额的忍者，为首的正是昔日雨忍村的首领：“半神”半藏！
“虽然由于祭品的质量不高，导致秽土转生后的他们勉强只有中忍左右的实力，在战场之上并没有什么作用。但是他们真正的战斗力，却并不是他们自己本身！”大蛇丸露出了一丝得色，得意地看着自来也，“这些忍者全都拥有极为强悍的通灵兽，那才是他们最重要的战斗力！通过使用他们的通灵兽进行作战，就能够发挥出他们生前的大部分实力！为了收集这些在历史之上赫赫有名的拥有强悍通灵兽的忍者的遗物，我可是花了不少的功夫呢！”
“想来其中天晴也参了一脚，派了不少木叶的暗部协助你去挖坟了吧？”自来也没好气地回应道，然后用一种复杂地眼神看了一眼已经被抹去自身意识的半藏：“真是没有想到，当初那个赋予我们三忍称号的强悍忍者，如今居然会用这种姿态和我一起上战场呢！！”
“这就是所谓的人生无常呢！一旦死了，就什么都没有了呢！”大蛇丸颇有深意地说道，猛地一掐手印！
随后在大蛇丸的控制之下，这十几名被抹去自身意识的忍者死板地举起了双手来，几乎同时开始结出了同一个系列的手印：亥！戌！酉！申！未！通灵召唤术！！
轰！
十几只庞大的通灵生物直接撑破了木叶阵地的地下洞穴，破土而出！仿佛是许多从远古的时代沉睡至今的怪兽，沉默地矗立在地面上等待着主人的命令，只要主人的一声令下就会猛冲上去将敌人统统碾压成肉泥！
“小红帽，将一些查克拉信号接收装置安装在这些通灵兽的背上，这样你就能通过这些移动的信号装置来远程操纵在这些通灵兽周围的傀儡了！然后出动全部的刺蛇傀儡，跟随这些通灵兽发动反击！”自来也大声喊道，一个纵身跳到了通灵兽的前面。在天晴离开之前，天晴便将小红帽的指挥权移交给了自来也，让他负责木叶虫族傀儡军团的调动与指挥。
“不仅打算亲自带头冲锋，还准备在战争的一开始就将己方的全部兵力都压上去么？”大蛇丸问道，眼中闪过一丝莫名的神采，“你还是和以前一样的喜欢蛮干呢！”
“如果连岩忍部队的第一波攻击都挡不下来的话，那么不管留下多少预备队，恐怕都无济于事了吧？况且现在那些岩忍绝对想不到我们居然还敢在如此不利的情况下主动反击！”自来也低声说出了自己的判断。
虽然在这漆黑的夜晚之中，刺蛇傀儡的感知受到了很大削弱，可是岩忍受到的影响也不小。而从那些岩忍稳扎稳打的进攻方式来看，他们一定非常熟悉刺蛇傀儡的弱点，因此现在那些刚刚打了胜仗的岩忍根本就不会想到，在这种极端不利于刺蛇傀儡作战的环境下，木叶居然还敢主动反击！
虽然自来也并没有专门研究过什么兵法，不过丰富地战争经验还是让他本能地抓住了这个机会！
随后自来也咬破了自己的手指，用沾着自己的鲜血双手重重地印在了地面上：“通灵之术！蛤蟆文太！！！”
一团白雾散过，一只叼着巨大烟斗的超巨大蛤蟆站在了所有通灵兽的最前面。这只超巨大蛤蟆穿着一身黑社会老大的衣服，腰尖挂着一把硕大的巨刀，一脸不满地瞪着一对巨大的眼睛，看着周围的那些秽土转生出来的死者。
然后文太摆出了一副究极二手烟制造者的模样，猛抽了一口烟，从口中喷出了巨大的二手烟雾，声音异常洪亮：“自来也，你这是上那里找来的这些死人？我可不喜欢和僵尸在一起战斗呢！”
“事急从权，你就先忍一忍吧！”自来也纵身跳上了蛤蟆文太的头顶，“基地就交给你了大蛇丸！其他的人全体出发！目标就是前方的岩忍，给我碾碎他们！！”
然后，这些庞大的通灵兽们动了起来，仿佛数十座小山一般带头向前冲去！而在这些怪兽的身后，密密麻麻地从地面下钻出了大量的刺蛇傀儡，跟随着它们开始了冲锋！
虫群出征，滚滚向前！所到之处，寸草不生！
..................
深夜，此时的岩忍阵地一片宁静，岩忍大军正沉浸在刚刚的胜利之中，不少岩忍已经卸下了武装，互相说笑着围在营帐旁进餐恢复体力，准备着第二天的进攻，丝毫没有意识到即将来临的危险。
由于岩忍村并没有像木叶的白眼那样具有超级感知能力的血继界限忍者，因此岩忍大军都是让一些视力过人的岩忍站在高处作为执勤的哨兵。不过在这漆黑的深夜里，即使是这些视力过人的岩忍们也没有办法看地太远，在他们眼中，远处也只是一片漆黑而已。
最先是一名站在边缘高处的岩忍发现了异常，这名岩忍惊讶地看着自己手里的杯子，里面的水面不停地荡出了一圈圈的波纹，仿佛是自己的手在不停地抖动一般：“诶？我的手有在抖动么？”
随后，岩忍低下了头，瞄了一眼自己的左手——左姑娘还是和平时一样坚如磐石纹丝不动，不愧是他最喜欢的老婆之一，一向都是如此有力——然后岩忍猛然明白了过来，并不是自己的手在抖动，而是自己整个人，或者说是自己站着的这座哨塔在不停地抖动！
“该死！是大地在震动！难道是那些木叶傀儡又在挖地道进攻么？不是已经专门派人将一路上的所有土地都统统夯实了一遍了么？！”不过还没等这个岩忍将心中的疑问叫出来，岩忍就意识到了自己的错误——看着远处那正飞速向着这边冲过来的大团大团的黑影，这么岩忍立刻发疯地大叫了起来：“敌袭！敌袭！是木叶的正面进攻！！”
啪叽！
一只巨大的通灵兽公牛狂奔而过，一脚将这座哨塔和上面的岩忍踩了个粉碎！
............
PS 迟到的第二更，真是抱歉，今天负能量爆表，写不出什么欢乐的东西。
...........
PS 郭德纲在相声《怯富贵》里说过这么一段儿：于谦的父亲王老爷子是个心地善良的富人，放出话来“别的地方我管不了，我方圆十里内不能有穷人”。然后，他把附近的穷人都赶走了。因为“我心善，见不了穷人”，想不到现在还真出现了。
第五十五章  以己之长，对彼之短
当处于岩忍阵地边缘处的第一座哨塔被木叶的通灵兽一脚踩扁的时候，几乎所有的岩忍哨兵都被那巨大的响声所惊动了，察觉到了气势汹汹的来犯之敌。然后，仿佛是一滴水落入沸腾的油中一般，整个岩忍阵地都爆发出了巨大的警报声！顿时，在这刺耳的警报声之中，大批大批的岩忍惊醒了过来，拿起了身边的武器冲出了营帐，做好了战斗的准备！
“敌袭！敌袭！！”“统统列队，准备战斗！！”作为刚刚获得了一场胜利的胜者，此时的岩忍大军可谓是士气高涨，只想着摩拳擦掌好好地给木叶一个教训！因此在受到了意外的袭击之后，他们很快就从被突袭的慌乱之中恢复了过来，随即在许多岩忍分队长的指挥下，重新集合摆开了阵势！
“不要惊慌！现在只是木叶最后的垂死挣扎而已！那些木叶傀儡的弱点很明显，只要像之前的战斗那样攻击就可以了，完全没有什么可怕的！”一名岩忍分队长自信满满地对着部下大声喊道，做着最后的战前鼓励以提升部下的自信，还有什么比刚刚的胜利更能够振奋人心的呢？
轰！轰！轰！
岩忍们脚下的地面剧烈的震动着，那是无数巨兽踩踏地面所引起的，仿佛就像是出现了地震一般的震动。终于在这大地的轰鸣声之中，岩忍们看到了远处冲锋而来的敌人。和他们之前想象的不一样，这一次，出现在他们前面的是数十只犹如小山一般大小的通灵兽！而在这些通灵兽的后面，跟随着无数浩浩荡荡的刺蛇傀儡！顿时在这前所未见的攻势面前，不少岩忍的心中都隐隐升起了一丝惧意！
“攻击！全体攻击！！”在岩忍分队长们的大喊之中，无数道忍术划过天际，照亮着整个天空，向着木叶的通灵兽大军砸了下去！在这一连串的爆炸声之中，严阵以待的岩忍大军和疯狂突击的木叶通灵兽傀儡军团，重重地撞在了一起！
那一瞬间，惨叫声和爆炸声响彻了天地！
下一刻，双方的第一次交锋便迅速的分出了胜负，而对撞的结果，当然是岩忍方的惨败！毕竟以人类的血肉之躯，又怎么可能在近战之中与那些巨大通灵兽相提并论？纵然有许多岩忍在自己的阵前施展出了不少的防御土遁术，但是那些临时召唤出来的土墙岩壁又怎么能够阻挡高速冲刺过来的犹如小山一般巨大的通灵兽呢？
这就是自来也的计划，如果在正面战场上的远程消耗战打不过，那么就直接将战斗拉进近战肉搏就好了！避开自己方的短处，充分发扬自己方的长处，这才是一个合格指挥官的素养！
依靠着夜色的掩护，木叶的通灵兽和傀儡得以快速地拉进了与岩忍大军的距离，而在受到木叶袭击的仓促之际，岩忍大军并没有足够的距离来进行远程忍术消耗，因此仅仅是在开战后的短短地一瞬间，岩忍大军就被迫与木叶开始了近距离的肉搏战，而这正是木叶通灵兽和刺蛇傀儡最擅长的战斗方式！
“吽！！”一头巨大的公牛通灵兽飞快地冲进了岩忍的防御线，在一口气冲垮了好几道岩忍的防御工事之后，猛地一仰头，将一座巨大的堡垒顶上了天！顿时，还在堡垒之中的那些岩忍发出了一阵恐惧的尖叫声，最后和整座堡垒重重地摔在地面上，鲜血四溅！只有一名身手最为灵活的岩忍在最后的关头逃了出来，可是还没等他庆幸自己的生还，好几只由刺蛇傀儡喷射出的爆炸箭飞射而来，将这名满脸不甘心的岩忍死死地钉在地上！
在这些巨大通灵兽冲破了岩忍的防御线之后，它们身后的那三万多刺蛇傀儡也从这些突破口处一拥而上，对那些被通灵兽冲破了阵型的岩忍们开始了疯狂地杀戮！依靠着这种通灵兽突破、刺蛇傀儡跟随的进攻组合，木叶的部队竟是将岩忍大军死死地压在地上摩擦！
而在另一边，在一只巨大的山椒鱼身旁，大片大片的岩忍仿佛是暴风之中的麦子一般不停地倒下，他们那因中毒而发紫的脸上布满了血丝，口中满是鲜血，只能够无力地挥舞着双手，企图抓住虚无的一点生机。
“可恶啊！这到底是什么毒，为什么这些解毒剂完全都没有效果啊！！”一名岩忍村的医疗忍者双手疯狂地飞舞着，朝自己的嘴里不停地灌入各种解毒剂，可是不管怎么灌，他的口鼻之中依旧不停地渗出大量的鲜血，只能眼睁睁地看着鲜血和解毒剂混合在一起，将他的尸体涂抹的五彩斑斓。
这就是“半神”山椒鱼半藏赖以成名的剧毒，能够配置出对应解药的医疗忍者无不是当今世界上数一数二的强者！而偏偏在岩忍大军之中却没有这种人！只能眼睁睁地看着大批大批的岩忍毫无还手之力地瘫倒在地上，任由那些一拥而上的刺蛇傀儡一个一个地补刀！
“该死！木叶到底是从那里找来这么多的通灵兽的？！”在岩忍阵地的后方，一名岩忍参谋不忍的闭上了自己的眼睛，死死地攥紧了手里的那根号称能够“伸到每一个人家里的”长长的红黄蓝望远镜，满是不甘地骂道，“居然使用这种突袭战术，这些木叶的混蛋实在是太卑鄙了！要是在正常的战场之上，依靠我军的远程忍术消耗，那些木叶傀儡和通灵兽根本就冲不到我们的面前！”
“看来我们也必须使用相同的巨兽才行了！”岩忍的总指挥官冷冷地说道，“来人啊，让四尾和五尾出动！让这些木叶的家伙好好看一看尾兽和通灵兽之间的巨大差别！”
“是！！”
很快的，在岩忍总指挥官的命令下，两股充满了邪恶的尾兽查克拉波动爆发开来！挡在了木叶大军的前面！
“这种查克拉的质感？！是尾兽！”站在大蛤蟆头顶的自来也瞪大了眼睛，“该死的大野木，怪不得之前我假扮九尾人柱力没有什么效果，原来岩忍村居然已经把人柱力带到了战场之上？！”
.............
PS 第一更，抱歉更新晚了，刚刚回到家
第五十六章 自来也与两个人柱力
“两个人柱力么？这下可麻烦了呢！你真的打算继续战斗下去么，自来也？现在的你应该还没有修炼成仙人模式吧？”蛤蟆文太猛抽了一口烟，一副嫌弃麻烦的模样，但是言语之中却丝毫没有见到尾兽的那种惊慌情绪。作为成长于妙木山的超大型蛤蟆，他在漫长的一生之中可没有少和尾兽 交过手，因此自然也没有什么对于尾兽的敬畏，这不仅仅是对于自身实力的自信，也是对于那些曾经交过手的尾兽的经验！
现在蛤蟆文太唯一想要确认的，只是通灵契约者自来也本人的战斗意志而已！
“那还用说么！打不打得过是一回事，敢不敢打是另一回事，至少还是要先试一试再说！”自来也冷冷地看着远处那两名身后长出了尾巴，浑身覆盖着半透明查克拉外衣的岩忍，“况且目前他们也还只是人柱力的状态一而已，不会使用尾兽炮，因此对付起来应该还不会那么吃力！”
人柱力，是一个国家最重要的最终兵器，也是战场之上的大杀器。因此为了对付人柱力，许多忍者村都会针对性地对本忍村内的强者进行训练，以便将来那些忍村之中的强悍忍者在战场之上与敌对的人柱力相遇时，不至于因为不了解人柱力的战斗方式而落败。因此，虽然自来也并没有见过木叶的九尾人柱力，但是却对于人柱力的各种战斗姿态很是了解。
人柱力的基本战斗姿态一共有四种，“普通形态”，“爆尾状态一”，“爆尾状态二”，以及最后的尾兽化，还有一些只有完美人柱力才能够做到的特别模式。
所谓的普通状态，就是人柱力平时活动的模样。在这个形态下，人柱力的外貌和普通人没有什么区别，能够使用一小部分尾兽查克拉发动人柱力本身的术，但是体内的尾兽依旧老老实实地待在封印之中，不会对外界有什么影响，尾兽的邪恶查克拉也不会侵蚀人柱力的身体，影响人柱力的精神。
只是由于人柱力本身的查克拉和尾兽遗漏出来的一丁点查克拉有冲突，导致人柱力对于查克拉的控制精度不足，不能够很好的修炼忍术。在原著之中，幼年的旋涡鸣人也正是因为这个原因，才会导致他不能很好的控制自己的查克拉，因此总是学不好忍术，变成了一个“吊车尾”。不要以为漩涡鸣人的忍术天赋真的很差，事实上在原著的中忍考试之前，当自来也重新解开了鸣人的第二重封印，让鸣人排除了体内尾兽查克拉的干扰之后，原本怎么也学不会水上行走的鸣人居然一瞬间就练成了水上行走的本领，可见漩涡鸣人的忍术天赋。
而所谓的“爆尾状态一”，就是当人柱力情绪激动情不知已，或者主动解开尾兽封印的时候，人柱力的身后就会开始出现尾兽的尾巴，同时身体出现了半透明的查克拉衣，增加了人柱力的攻击力和防御力。在这种状态下，人柱力的查克拉量大大增加，依然还可以使用自己的术，虽然不能使用尾兽炮，不过可以用尾兽查克拉幻化成手脚进行攻击，这种攻击甚至连写轮眼都无法预测到！
在原著之中就是如此，在夺回佐助的任务中，开着写轮眼的二柱子就被爆尾的鸣人一拳结结实实地糊在脸上，而且还是一记“还我漂亮拳”打在了二柱子的鼻梁上，差点没把他给打破相。也不知道要是那一次鸣人真的把二柱子打成了鼻歪目斜的丑逼，日后樱哥还会不会继续嫁给佐助呢？
“这次的任务目标就是对面的那个传说中的三忍么？”四尾人柱力老紫和五尾人柱力汉对视了一眼，然后同时伸长了双手，身上的查克拉外衣立刻幻化出了极长的手臂，左右开弓，恶狠狠地用力一扫！
唰！唰！仿佛一把剪刀一般，将前面的一大片森林全部拦腰剪断，连同里面的大批刺蛇傀儡和一些岩忍一起！
“该死！你们怎么回事，怎么连里面的同伴也一起攻击了？！”旁边的一名岩忍气急败坏地骂道。
“真是抱歉啊！一时之间有点受不住手呢！”老紫大大咧咧地回答道，只是脸上的神情却丝毫没有什么抱歉的意思，反而暗暗有着一丝得意！
在进入了爆尾状态之后，由于尾兽查克拉的附身，人柱力的精神和身体开始被尾兽侵蚀，同时情绪也开始变得暴躁。对于那些热爱村子和同伴的人柱力来说，他们还会极力地控制自己的情绪，但是对于老紫和汉这样和村子关系极差的人柱力来说，他们则开始逐步暴露出了心底对于村子的恶意了！
“你们这是什么态度！你们....”那名岩忍还打算说些什么，但是在看到老紫和汉那饱含杀意的眼神之后，岩忍顿时醒悟了过来，连忙闭上了自己的嘴，再也不敢多说些什么了。
“哼！”看到那个岩忍老老实实地闭上嘴之后，老紫和汉这才回过头，恶狠狠地朝着前面冲去，飞快地越过刚刚被他们清理过的那一片树林，朝着最前面的自来也攻了过去！
“他们攻过来了！注意了！自来也，抓紧我！”蛤蟆文太一把抽出了腰间的短刀，用力朝着前面投掷了过去，大声地提醒道。
下一刻，老紫和汉一个侧身，躲过了那把长达40米的“短刀”，随后他们眼睁睁地看着那把大“短刀”去势不减、毫不客气地劈塌了一座岩忍的大型堡垒，却丝毫没有出手阻止拯救同伴的意思，反而是一个加速，终于冲到了蛤蟆文太的面前！
“熔遁*灼河流岩之术！”老紫从口中吐出了一大堆岩浆球，仿佛火山喷发一般朝着自来也砸了过来！
“沸遁*怪力无双！”汉浑身爆发出了大量的沸腾蒸汽，如同一道龙卷风一般朝着自来也冲了过来！
而就在那一瞬间，蛤蟆文太却是猛地蓄力一跳，躲过了老紫和汉的攻击，带着头顶上的自来也直挺挺地冲向了天际！
.............
PS 迟到的第二更，家里出了一些事情，抱歉这周末更新有点不规律，
第五十七章 天上的火雨和血雨
“想要逃跑么？这样的懦夫居然也配被称为传说中的三忍么？！”看到自来也骑在蛤蟆文太的头顶，然后直接跃上天空之后，老紫和汉顿时是勃然大怒，眼中一片血红！原本人柱力在进入爆尾状态一后就会变得情绪异常激动，使得他们很容易失去理智暴怒行事，而在看到自来也没有正面交战的打算而是逃上了天空之后，更是令他们两个怒火中烧！
轰！在这极度的怒火之中，他们身后的尾巴赫然又是增加了好几条，大量充满不详的查克拉充斥在尾巴之上，原本覆盖着他们身体的半透明查克拉衣也开始变得一片漆黑，将他们完完全全地包裹在了一片黑色的查克拉之中！于此同时，他们身上的黑色查克拉开始凝结，逐渐具象化出尾兽特有的尖牙和利爪，简直就像一匹小型尾兽一般！
爆尾状态二！随着封印的解开，人柱力身后的尾巴不断增多，尾兽的查克拉也开始剧烈地侵蚀人柱力的精神和身体，在这种情况下，几乎所有的人柱力都开始渐渐地失去了本身的意识，同时整个人包裹在一片黑色的查克拉衣之中，不仅攻击力和防御力大幅度增强，而且甚至能够使用尾兽炮！
在原著之中，当鸣人在天地桥面对大蛇丸的时候，极端的愤怒就让他爆出四条尾巴，随后他便几乎彻底失去了自己的意识开始暴走，同时身体也开始出现了九尾的部分外骨骼，就如同一匹小型的九尾一般！在这个状态之中，鸣人完全不分敌我，甚至还在当时负责指导他的自来也的胸前留下了一个巨大的伤疤，差点直接让自来也扑街！
“老紫”和“汉”扬起了头，看着头顶的天空，张开了满是獠牙的大嘴，发出了一声野兽般的嚎叫，此时的他们已经不能够被称为是人类，而应该用另外两个名字来称呼它们，四尾“悟空”和五尾“穆王”！
“该死！他们居然就这么快地进入了爆尾状态二了么？难道他们完全都不顾忌周围的岩忍同伴了么？！”自来也看着地面上的那两个“忍者”，飞快地结着印：“不管了，能拖一段时间就是一段时间！只要再拖住它们一段时间，木叶的通灵兽和虫族傀儡就能彻底撕开岩忍的防御线了！”
“文太，准备组合忍术！”自来也大声喊道，然后猛地吸了一口气，放出了他最为强大的一个忍术：“火遁*大炎弹！”
于此同时，蛤蟆文太张开了大嘴，向着地面上喷出了大股大股的蛤蟆油，这些极易燃烧的油在自来也的火遁的点燃之下，瞬间化为了一片汪洋火海！
组合忍术*蛤蟆油炎弹！
顿时，无数团火焰朝着地面狠狠地砸去，而且由于火团的中心是极其稠密的蛤蟆油，因此会漂浮在水面上，根本就无法针对性的使用水遁对它们进行克制，堪称是根本无法扑灭的火焰！一时间，仿佛是整个天空之中下起了火雨一般，无数极其灼热的火球猛烈地砸在了地面上，将大片的战场都笼罩在了里面，掀起了熊熊的大火，让整个战场瞬间化为了火焰地狱！而在这地狱之中，无数的岩忍和刺蛇傀儡依然还在疯狂地相互厮杀着，为这地狱涂抹上了血腥的颜色！
而在这漫天火雨之中，四尾悟空和五尾穆王却是不闪不避，硬生生地站在原地抗下了好几记火遁，同时它们的腹部迅速地鼓起，随后又猛然张大了嘴巴，口中出现了一团散发着强力查克拉波动的黑色球体，对着了天空之中的蛤蟆文太和自来也！
尾兽炮！也是人柱力在进入爆尾状态二后才能使用的尾兽力量！而且还是两只尾兽同时释放！
“糟糕了！它们居然根本就没有进行躲闪的打算！它们这是已经彻底失去了忍者本身的意识，完全依照尾兽的本能来行事了么？！”自来也瞪大了眼睛，心中一阵警铃大作，本能地伸出手结出了那个被他视为保命底牌的手印！
下一瞬间，两道黑色的光柱穿破了天际！磅礴的查克拉令整个天地都为之失色！充满毁灭力量的光柱直挺挺地穿过了蛤蟆文太的身体，最后穿过了自来也的身体！
笼罩在战场之上的火雨停了下来，然后无数的血滴从天而降，整个战场赫然是下起了一场血雨，那是蛤蟆文太的鲜血！
传说中的三忍，败了！
“成功了！在两只尾兽的面前，什么传说中的三忍根本就不是问题！”在岩忍的大后方阵地上，一名岩忍参谋高兴地跳了起来，兴奋地挥舞着手里的红黄蓝望远镜，大声喊道，“接下来只要把木叶的其他通灵兽和刺蛇傀儡全部消灭，就可以直接进军攻打木叶村了！现在的木叶村里绝对没有多少兵力了！”
轰！！又是一道黑色的光柱，犹如一把细长的手术刀一般斜着切割过战场，将一路上的所有岩忍和刺蛇傀儡统统切割成了两半，最后将战场另一边的正在大肆放毒的山椒鱼切割成了大小不一的两半！
“见鬼！这两个该死的人柱力，就不能打的准一点么？这都已经伤害到多少同伴了，野兽就是野兽！”另一名岩忍参谋很是不满地骂道，显然是对于两个人柱力很是厌恶的模样，“或许我们该早点出动封印班，把他们重新封印起来？”
显然，对于本国人柱力与村子的恶劣关系，岩忍村内部也是心知肚明，因此岩忍村便早早地在尾兽的封印之中做下了手脚，可以在必要的时候，强行发动人柱力身上的尾兽封印，将爆尾状态的人柱力再次变回原本的普通状态！这就是岩忍村丝毫不怕尾兽和人柱力反噬的原因之一！也正是因为如此，在原著之中老紫最后也只是叛逃做了叛忍，而不是直接爆出四尾化身为超级大猩猩攻打岩忍村，来一次大闹岩忍村！
轰！轰！轰！
黑色的尾兽炮不断地在战场之中轰鸣着，不停地将那些木叶的巨型通灵兽绞杀，同时也顺便“不小心”地杀死了所有挡路的岩忍和刺蛇傀儡，颇有一种神挡杀神佛挡杀佛的气势，看得后方的那些岩忍参谋心中阵阵心痛，无不跺脚破口大骂！
...........
PS 第一更
第五十八章  不开队友误伤怎么玩？
深夜已经过去了大半，在岩忍阵地之上的这场惨烈的战斗已经步入了尾声，随着木叶方最强战士自来也的失败，岩忍村的两只尾兽终于可以空出手来，逐个地消灭木叶军队中剩下的巨型通灵兽了。而随着作为突击兵和攻坚主力的巨型通灵兽的倒下，原本战斗力就比不上岩忍大军的刺蛇傀儡们也逐渐落入了下风。
“看来这一次，木叶就要失败了呢！”通过许多刺蛇傀儡传回来的画面信号，坐镇在木叶阵地之中的大蛇丸阴沉地说道，“更何况那些刺蛇傀儡就是靠架设在巨型通灵兽身上的信号通讯装置才得以进行远程操控的，一旦信号通讯装置被那些岩忍毁坏，那么所有的刺蛇傀儡就会完全动弹不得了呢！既然如此，那还不如趁着能够控制的时候发挥一下余热呢！”
随后小红帽那机械的电子女声响了起来：“滴！可控制的刺蛇傀儡数量已经不足一千，触发最后的应急预案！刺蛇傀儡自爆程序启动！全体刺蛇傀儡开始自爆冲锋！”
反正在远程操纵的信号中断之后，那些留在战场之上的刺蛇傀儡也就会因为信号中断而停止动作，然后落入敌人的手中。那么还不如就趁现在还有最后一丝信号的时候，让这些刺蛇傀儡发挥一下最后的余热呢！都到了这么个关键的时候了，让刺蛇客串一下毒爆虫来一波死亡冲锋还不是美滋滋！
顿时，在战场上的所有岩忍都惊讶地发现，那些原本还在拼命喷射爆炸箭的刺蛇傀儡突然改变了战斗方式，居然不顾一切的向前扑了上来，狠狠地冲进了人群之中，然后爆裂开来！
轰！轰！轰！在一连串的爆炸之中，大蛇丸眼前的监视器上的画面彻底变成了一片雪白，显然是那些提供战场画面的刺蛇傀儡已经全部变成了炸弹冲上去自爆了的缘故。
“滴！网络连接已断开，已经失去了全部刺蛇傀儡的信号！”小红帽机械地提醒道，“现在转变为建造模式，开始生产新的刺蛇傀儡！”
“结束了，看来这一次的战斗真的是我们木叶失败了呢！也不知道现在自来也他还活着么？”大蛇丸喃喃地说道，之前在自来也被尾兽炮击中的那一瞬间，大蛇丸敏锐地看到了自来也手中结出的那个手印，那是逆向通灵术的术式，通过这种逆向通灵召唤的方式，可以将自来也直接逆向通灵到那些通灵兽蛤蟆的领地：妙木山之中逃出生天。
只不过从那飘扬在战场上空的血雨来看，大蛤蟆文太和自来也应该都被尾兽炮打中了，即便是在重伤的那一瞬间勉强地逃到了妙木山，可是如此严重的伤势，也不知道能不能及时地抢救过来，毕竟那样严重的伤势，就连三忍之一的纲手都不一定有什么把握呢！
“现在木叶这边的主要战斗力就只剩下我了呢！”大蛇丸脸上阴晴不定，犹豫着自己是否应该出手，冒着暴露与木叶关系的风险，带领着目前木叶阵地上仅剩的近百名忍者做最后的抵抗，为小红帽制造虫族傀儡争取时间。毕竟现在的大蛇丸还没有日后那股丝毫不在乎木叶的疯狂劲头，心中多少还是有一丝想要保护木叶的心思的。
就在大蛇丸犹豫不决的时候，天晴的声音通过残存的信号装置传了进来，回荡在木叶阵地的指挥室之中，“战斗还没有结束，因为我回来了！”
在岩忍的阵地的高空中，天晴驾驶着自由高达躲藏在厚厚地云层之中，冷冷地透过云雾之间的缝隙看着地面上的那些岩忍。在摧毁了那座可能安置了查克拉轨道炮的山峰之后，天晴紧赶慢赶，终于是在这个时候，从草之国赶到了战场之上！
…………………….
此时的岩忍们正在收拾清理战场，安置自己方的伤员和死者。这一次虽然他们成功地挡下了木叶军队的突袭，却也为此付出了惨重的代价，而之后两个人柱力刻意的借题发挥式攻击更是夺去了不少岩忍的生命，许多岩忍虽然及时地躲过了木叶巨型通灵兽和刺蛇傀儡的攻击，却偏偏是死在了己方人柱力的尾兽炮之上。
毕竟这不是游戏，没有什么防止队友误伤的机制。
在岩忍的后方指挥室之中，一名岩忍参谋踏着沉重的步伐，走进了指挥室的营帐。虽然这一次是岩忍们获得了战斗的胜利，但是这名岩忍参谋的脸上却丝毫没有喜悦的表情：“报告！结界班已经重新激发了人柱力身上的尾兽封印，将他们重新变回了普通状态，现在两名人柱力都已经被押送到后方严加看管了。”
“这两个混蛋！居然杀死了这么多的同伴，之后一定要好好处理他们！”另一名岩忍参谋恶狠狠地骂道。
岩忍总指挥官点点头，并没有出言表示同意或者反对，只是继续低声问道：“我方的伤亡统计结果出来了么？情况如何？”
这名岩忍参谋露出了一脸的沉痛表情，言语之中满是悲痛：“这一次我们的军队损失大半，大部分的岩忍都阵亡了，剩下地人中也有大部分受了重伤，目前还能够继续战斗的不到千人，就连我们原本数量的十分之一都不到了！”
这一次，木叶方孤注一掷，将手上的三万多刺蛇傀儡全部投入了战斗，再加用巨型通灵兽作为开路先锋，依靠黑夜作为掩护进行偷袭，虽然最后全军覆没，却也给岩忍们造成了巨大的伤亡，再加上自己家的人柱力的恶意攻击，将这支原本具有强悍战斗力的岩忍主力部队彻底地打残了！
“不用担心！木叶的损失比我们的大！” 岩忍总指挥官压下了心中的悲痛，高声说道：“不要忘了，我们还有一只后勤预备队在草之国，只要再等上几天，三代土影大人就会带领着援军赶过来的，再加上伤愈康复的岩忍，我们至少还能够凑出一只八千人的大军，只要再等上几天，我们就能够一举拿下木叶了！”
..........
PS 第二更，顺便修改了一下以前的章节，各位读者老爷甚是厉害，发现了bug，于是作者我连忙回去吃书改内容了，感谢热心读者的指出。
精彩纷呈的世界
在吃饱喝足之后，布尔玛怀中的婴儿这才沉沉睡去，如同普通的人类婴儿一般，丝毫看不出有什么赛亚人的特征。
“咳！咳！”布尔玛红着脸，整理好衣服坐在天晴对面的位子上，摆出一副姐姐的模样说道：“小晴啊，为什么你刚刚表现得像一个好色的大叔一般呢，女孩子可不能这样子啊！”
天晴晃了晃手里的《七X珠》漫画，一脸调笑地看着布尔玛：“布尔玛姐姐，之前你不也用过这类招数来对付龟仙人么？”
“什...什么啊！我们的世界才和那里面的不一样呢！况且我可是从来就没有听说过什么好色龟仙人啊，在我们的故乡里，只有一个打遍天下无敌手的武天老师呢！”布尔玛涨红了脸小声反驳道，露出了和原著之中完全不同的弱气表情。
看着对面嘟着嘴的布尔玛，天晴在心中暗暗苦笑了起来：“我还真是生活在一个奇特的世界之中了呢！”
就在1999年那场惨烈的灭世战争之后，这个世界便发生了一些奇特的变化，原本拥挤的星球扩大了许多倍，同时出现了许多全新的大陆，而在那些全新出现的大陆中，也出现了许多让人们耳熟能详的生物，什么精灵兽人魅魔种种不一；而昔日根本就观察不到任何生命迹象的空荡宇宙之中，也开始陆续出现了一些让人类感到很是熟悉的种族，比如说赛亚人。
当然了，虽然这些生物很像是从某些电影和动画之中穿越过来的，但是按照各个大国的官方声明，他们和那些电影和动画完全没有什么关系，纯粹就是重名而已。
“虽然不知道你们信不信，反正我是信了！”某个官方发言人这么信誓旦旦地说道。
而布尔玛就是从某一块新大陆上跟随家人搬迁到魔都来居住生活的移民，并且还和某一个中二病赛亚人结了婚，然后在生下小孩后来到了魔都的这个平凉区居委会工作的。
“说起来，按照之前上面发下来的红头文件，今天不就是那艘名为‘石村号’的宇宙飞船返航的日子么？”布尔玛拿起了桌面上的报纸，随便地翻着上面的新闻，“记得那艘飞船是由我国的战略忽悠局、11区的学园都市、霍格沃茨魔法学院以及复读者联盟一起联合建造的吧？之前不是说要出发去了潘多拉星球做为期15年的科研调查么，怎么这么快就回来了呢？”
“谁知道呢....”天晴有口无心的回答道，一副老油条的模样。作为在基层工作了好几天的公务猿，天晴已经无师自通地学会了一些公务猿的基本技能，比如说这种“事不关己高高挂起”的态度。反正也不关我的事情又不发什么额外工资，关心它作甚？
哪怕是那个什么石村号上面突然出现了什么活尸邪灵之类的玩意，那也应该是超人和太阳之子的业务范畴吧？
.........
PS 更新一章番外，说说天晴从前的世界
第五十九章  大野木，你的狡猾狡猾地！
在高空之中，透过厚厚的云层，天晴紧紧地盯着地面上那连绵不断的岩忍阵地。作为一只曾经拥有着上万名忍者的庞大军队，岩忍的阵地很是宽广。阵地之中有着连绵不绝的营帐和大量的防御工事，构成了这个有着数百里纵深的庞大阵地，这也就是为什么木叶的巨型通灵兽带着好几万刺蛇傀儡大军一顿猛攻杀死岩忍无数，却一直都没法打穿这个阵地的重要原因之一。
如此广阔的阵地，即使是天晴，也没有什么方法能够一个人摧毁这片阵地，甚至如果不是因为现在的岩忍军伤亡惨重没有多少战斗力，天晴也根本不会产生自己一个人偷袭想要翻盘的想法。
以一敌万什么的，虽然听起来很带感，但是天晴目前还没有这个实力。现在的天晴拼尽全力，也就是趁着敌人没有防备的时候发动偷袭，一炮轰死那些密密麻麻的挤在一起的敌人而已，这还是需要天晴和自由高达一直在原地蓄力，并且敌人完全没有防备的情况下。
因此现在天晴的目标只有一个，那就是那些岩忍军中的精锐骨干，也就是那些负责整支岩忍军队的具体调动和现场指挥的岩忍参谋们和岩忍分队长。他们才是这只岩忍大军最为精锐的部分，如同坚实的支柱一般维持着岩忍大军的组织架构。没有了他们，这只岩忍大军就如同被抽去骨架的身体一般，再也无法在战争之中发挥出多少的战斗能力了。
只要天晴能够迅速地击杀他们，就能够让这只由于伤亡过重而军心不稳的岩忍大军彻底地失去指挥调度，变成一团散沙。
当然了，目前这些岩忍参谋们和岩忍分队长一直分散在岩忍阵地的各个地方，忙着指挥岩忍清理战场，并没有给天晴一个一网打尽的机会。因此天晴才会一直安静地在高空之中等待，她在等待一个时机，那就是当三代土影大野木率领援军到来的时候，几乎所有的岩忍参谋们和岩忍分队长都会集合去迎接他们的首领的！
通过之前从木叶获得的战报，天晴已经知道大野木并没有出现在这次的战斗之中，因此天晴相信大野木迟早一定会带人来到这个阵地上的，毕竟这里可是岩忍最重要的主力部队，身为土影的大野木怎么可能会对自己最重要的部队不闻不问呢？
“想来大野木那群人也差不多该到了吧？现在的岩忍军可是损失惨重，只是靠着岩忍参谋们和岩忍分队长的携手弹压才勉强没有崩溃呢！这个关键的时候，身为土影的大野木怎么可能会不来安抚军心呢？”
时间一点一点地过去，天晴依旧在静静地等待着。有人说过，忍者便是擅长于忍耐的人，而天晴一向都有着相当不错的耐心！
终于，就在天色开始发白的临晨，一只岩忍队伍终于出现在了远处，向着岩忍的阵地赶了过来，为首的人正是三代土影大野木！
“是土影大人！集合！土影大人带着援军来支援我们了！”顿时岩忍大军中一阵骚动，随后许多的岩忍参谋和岩忍分队长从阵地的各处走了出来，向着阵地的后方大门跑去，准备迎接他们的首领大野木。
“好机会！就是现在！！”天晴按捺着心中的激动，冷静地操纵着自由高达伸出双手，对准了地面上的那些岩忍参谋和岩忍分队长，自由高达的手中开始隐隐的发光，但是在这已经晨光乍现的黎明之中，这天空中的光芒却是丝毫没有引起地面上那些岩忍的注意！
突然，天晴的心中一阵警铃大作，一股危险的气息油然而生，下意识地操纵着自由高达往后一仰，险险地避过了一道朝着自由高达射过来的圆柱状结界，但是自由高达的双脚却是依然被这道圆柱形结界笼罩在了里面，然后竟然是飞快地被分解掉了！
尘遁*原界剥离之术！！
“这是大野木的术？可是大野木现在不是还在地面上么！”天晴心中一片惊讶，随后就在天晴惊讶的眼神之中，地面上的那个走在最前面的“大野木”现出了原型，居然只是一名土影亲卫队的成员！
“这一下，我可是终于抓到你了！天晴！”在距离自由高达不远处的高空之中，真正的大野木缓缓地出现身形，他事先利用地面上的岩忍做掩护，趁着天晴被地面上的岩忍援军吸引了大部分注意力的时候，偷偷摸摸地飞了过来发动了偷袭，终于是一击得手！
如果不是刚刚天晴本能地感到了一丝危险，下意识地躲了那么一下，那么现在被尘遁分解成微粒的可就不仅仅是自由高达的双脚了！
“这么说你们早就发现我了么？”天晴操纵着已经失去平衡的自由高达，冷冷地问道。
“那是当然了，你对于木叶的空中优势实在太过自信了！”看着已经失去了下半身的自由高达，大野木心中涌过一阵快意：“你大概从来就没有想到吧，我们事先已经在云层中散步了大量的微型警戒结界，用来感知天空之中的入侵者，因此你的行踪其实一直都我们的掌控之中呢！只不过由于之前岩忍军中并没有对空的作战能力才故意装作不知道的而已！”
这一次，天晴真的大意了！在木叶使用了这么多次的空袭打击之后，其他的各大忍村可是一直在研究该如何应对木叶的空中优势，而由于长时间的顺风顺水，也让天晴下意识地以为敌人一直都对来自于天空的攻击束手无策，只能够被动的防御，因此让天晴多少也变得有些松懈了！
“不过，现在发觉也不算太迟呢！”天晴暗暗地瞄了一眼地面上的景象，在岩忍的阵地上，许多岩忍参谋和岩忍分队长们愣愣地看着突然变成另一个人的“大野木”，一时间居然没有反应过来，甚至还有一些疑心比较重的岩忍拔出了武器，对准了这些冒充土影的“可疑分子”。
“看来为了保密起见，大野木根本就没有事先和岩忍大军通过气呢！”
............
PS 第一更，继续求收藏推荐哈
...........
PS 不知道各位读者对于番外的看法如何？毕竟这是一个综漫的故事，所以不会一直停留在火影中呢。
第六十章 尘遁与神风
尘遁，这是三代土影大野木所拥有的从二代土影继承来的特殊忍术，作为一种拥有土、火、风三种属性的复杂忍术，它被称为是超越了“血继限界”的“血继淘汰”，拥有着极其可怕的破坏力。
由于尘遁是一种将忍术攻击和忍术结界相互结合的忍术，因此不仅攻击力很强，能够直接将笼罩在尘遁结界里的敌人分解成永远无法修复的微粒，而且还可以通过改变尘遁结界的形状，来随意地塑造出立方体、圆锥体等等形状的尘遁结界，因此也可以用于防御和保护自身，可谓是一种集攻击和防御为一体的高级忍术。
在原著之中，大野木就使用尘遁*原界剥离之术差点就秒掉了突然闯入五影会议中装逼的佐助，如果不是后面的带土及时出手用万花筒救下了佐助的话，恐怕刚刚出山的佐助就只能功败垂成地扑街了，而那个一直追寻着二柱子的漩涡鸣人就只能和自己的好基友佐助阴阳永隔了，而原本火影的那个热血救基友的主线也只能转变成类似与“人鬼情未了”、“我的僵尸新娘”之类的苦情路线了。
而在原著的大后期，在大野木拼劲全力的最后爆发之下，他居然用尘遁一击秒掉了宇智波斑的25个木遁分身以及这些分身上的须佐能乎，其恐怖的破坏力可见一般。要知道，当时的其他几个影可是被宇智波斑的这些木遁分身和分身上的须佐能乎给吊起来抽啊！
因此在拥有着超级破坏力的尘遁的偷袭之下，自由高达的下身和双脚才会在瞬间就被摧毁了。否则就凭装备在自由高达身体上的超硬质合金和铭刻着的大量反查克拉铭文，自由高达
哪怕是一连硬抗上十几发火遁和雷遁都没有什么问题呢！也就只有尘遁这样拥有可怕破坏力的术才能够这么轻易地做到这一点！
“尘遁*原界剥离之术！！”随着大野木的吼声，一道圆柱体的尘遁结界飞速地伸出，瞬间檫过了自由高达的身边！不过不是大野木打歪了，而是天晴操纵着自由高达在被击中的最后一刻，险险地躲闪了一下，因此才得以逃过了一劫。但是虽然自由高达的主体躯干没有受损，可是却再次被尘遁分解掉了一只左手！
由于之前大野木的偷袭，原本行动敏捷的自由高达失去了下身和双腿，导致了机体的严重失衡，因此使得自由高达在高空之中的行动速度大大降低了，所以才会变得如此难以躲闪大野木的尘遁攻击，而在再次失去了一只左手之后，自由高达的机体更是损坏严重，在高空之中摇摇欲坠无法行动，眼看着就没法再躲过大野木的下一次攻击了！
“虽然机体不能动，但是驾驶员却是可以动的！”在这千钧一发的时候，天晴直接按下了驾驶舱的弹射按钮，竟然是准备舍弃掉自由高达！对于驾驶飞行器的驾驶员来说，关键时刻的逃生弹射系统可是一件保命的利器呢！
嘭！瞬间一声闷响，位于自由高达胸前的驾驶舱仿佛像一枚炮弹一般直挺挺地向上弹射了出去，带着里面的天晴逃出生天！而失去了驾驶舱的自由高达则犹如大型垃圾一般，浑身冒着黑烟向着下面坠落了下去。
“想要逃跑么？太迟了！”大野木瞪大了眼睛吼道，然后飞快地伸出了双手，对准了那个不断向上飞行的驾驶舱，双手的手掌之中光芒炫目，尘遁结界呼之欲出！
然后就在那一瞬间，整个驾驶舱突然爆裂了开来，一尊庞大的蓝色巨人出现在了高空之中！恐怖的威压瞬间笼罩了天空，犹如一尊降临在天空之中的神灵一般，冷冷地看着下方的那个渺小的大野木！
通灵召唤*奥贝利斯克的巨神兵！
就在驾驶舱弹射出去之后，天晴居然就在那个狭小的驾驶舱中不顾一切的召唤出了她最为强悍的通灵傀儡！
“吃老娘一记小拳拳，保管你马上就能登上西天极乐！”天晴猛然一挥手，那尊蓝色的巨人也同时举起了粗壮的手臂，快如闪电地打出了一拳！瞬间，那记迅猛无比的拳头便消失在了大野木的视野之中，以大野木那影级的实力，居然也看不清这一拳的轨迹，只能够感觉到一道异常猛烈的拳风扑面而来！
“不好！！”大野木只觉得自己浑身寒毛竖起，仿佛是被某种极其致命的东西给盯上了一遍，匆忙地将手中原本打算用来攻击的尘遁结界转化为一堵结界墙，严严实实地挡在了自己的面前！
尘遁结界对光速拳！
轰！！！！！
天空之中爆发出了一声巨响，仿佛是在这高空里突然出现了一声惊雷一般！巨大的爆炸声在天空之间回荡，将周围数百里的云彩全都震了个粉碎，顿时一片晴空万里！地面之上无数的岩忍捂着差点被震聋的耳朵，惊讶地看着头顶的天空！
在无数的岩忍注视下，他们心目之中那个战无不胜的三代土影大野木正止不住地向下坠落，而在高空之中，有一尊通体蓝色的巨大神灵正在缓缓地收回自己的拳头！
“好大的力气啊！”大野木口中溢出了一丝鲜血，只觉得自己的双手异常酥麻！仿佛是骨骼都被打断了一遍！刚刚的那一次剧烈的碰撞，让原本漂浮在高空中的大野木飞快地向下坠落了下去，一直到下落了相当一段高度之后才勉强稳住了身形，停止了下落！
“真不愧是尘遁呢！居然连巨神兵这样吃了恶魔果实的通灵傀儡都会受到伤害！”天晴看着巨神兵拳头上浮现出的大量裂缝，隐隐的有些心疼，但是嘴角边却挂上了一丝得意的微笑“不过可惜，这一次可不是平手，最后还是我赢了呢！”
看到天晴脸上浮现出的微笑之后，大野木突然醒悟了过来，脸色大变，转身看向了那台正在加速朝着地面上的岩忍们头顶砸下去的自由高达！
自由高达的自爆模式，代号：神风！
..........
PS 继续求收藏推荐
..........
PS 番外更新的比较慢，大概几天一节吧
第六十一章    自爆是高达的浪漫
如果说能够穿越天际的巨大钻头是男人的浪漫的话，那么最后的华丽自爆就是属于高达的浪漫。
某位联邦的王牌高达驾驶员就曾经说过，与其让高达孤零零地待在武器库之中生锈老化发霉等待报废，那还不如让它在所有世人的面前用一发华丽至极的自爆作为自己最后的谢幕！甚至后来还出现了一位号称“自爆狂魔”的高达驾驶员，已经达到了一言不合就自爆，每次战斗不自爆一次就浑身不舒服的高深境界。
也正是因为这个原因，当初天晴在制造自由高达的时候，也就顺理成章地为自由高达加入了自爆的功能，只要为自由高达设定好想要一起拉下地狱的目标，可以让自由高达在最后的一刻，向那个目标展示一下什么叫做“高达的浪漫”！
所以就在刚才，天晴用自己和驾驶舱为诱饵，吸引了大野木的注意力，又召唤出巨神兵和大野木硬碰硬地对拼了一记，从而让自由高达得以趁机将自己的速度加到最快，以前所未有的超高速朝着地面上的那些岩忍们撞了下去！
“你们还愣着干什么啊！快散开啊！！”大野木看着地面上那些楞在原地的岩忍参谋和岩忍分队长们，疯狂地大叫了起来！
可是一切已经来不及了！在那些岩忍参谋和岩忍分队长们还没来得及明白这到底是怎么一回事的时候，自由高达的浑身上下都绽放出了耀眼的光芒，仿佛是一颗坠落入凡间的星辰一般，要将面前的一切都变成光！
而在天晴的耳中，自由高达那充满力量的吼声响彻天地：别以为打坏了我的手脚就能够让我失去了战斗力，你们以为我是谁？我可是自由高达啊！！
前方深渊！后方地狱！在这自爆的力量面前，就连鬼神都杀灭给你看！！
轰！！！！
在那巨大的轰鸣声之中，一朵蘑菇云缓缓升起，狂暴的冲击波向着四面八方爆发开来，在天空之中卷起了无数的灰尘，让整个天空都变得很是浑浊，同时巨大的爆炸声淹没了一切的杂音，也包括了地面上那些岩忍的惨叫声。
“不！！”大野木满眼通红，满脸痛苦之色，他心里很是清楚，地面上的那些岩忍参谋和岩忍分队长可以说是岩忍大军之中最重要的精锐骨干，一旦失去了他们，那所谓的岩忍大军也只不过是一团毫无战斗力的散沙而已。
“大野木！现在你可以没有多余的时间关注下面呢！！”天晴可丝毫没有什么等对手调整心态的想法，正所谓趁他病要他命，自然是要趁着敌人发呆的空闲直接弄死敌人才对！要是能够趁机再弄死土影的话，那可是天晴计划之外的大丰收呢！
几乎在天晴说话的同时，天晴身后的蓝色巨人再次举起了手，将全身的力量全部光柱入了自己的拳头之上，然后仿佛泰山压顶一般重重地朝大野木砸下了拳头！！
“看招！五行山压猴子之拳！！”
轰！！！
巨神兵的拳头重重地砸在了大野木匆忙张开的尘遁结界之上，天空之中再次响起了仿佛响雷一般的轰鸣声，再次掀起了巨大的冲击波！将原本因为爆炸而漫布天空的灰尘全部震向了四面八方，就如同上次一般。
而这一次的战斗结果，却是天晴完胜！在这重如泰山的一拳之下，大野木再也无法支撑自己的漂浮，身体飞快地坠落了下去，整个人竟是直挺挺地撞进了地面，深深地镶入了地底下，地面上顿时多出了一个巨大的人型深坑！
而天晴则借着这巨大冲击力，飞快地转身朝着木叶的方向冲去，丝毫没有停下来看看大野木到底死了没有的打算，反正如今自己的目的已经全部达到了，此时不跑更待何时？难道要等周围的大批岩忍反应过来，带着满腔的愤怒前来群殴自己么？
要知道，现在的天晴可是连日长途奔袭另外再加和大野木这样的强者全力对拼，体内可没有剩下多少查克拉了呢！要是因为一时的贪心而最后翻船，那乐子可就大了！
…………………
许久之后，那些前来收拾战场的岩忍们才七手八脚地将深陷在地下的大野木给挖了出来，送进了岩忍的战地医院之中。
又过了好一段时间，浑身绑满了绷带的大野木这才缓缓地睁开眼睛，一脸神志还不太清晰的模样开口问道：“这....这里是哪里啊？现在是什么时候了？”
“啊！土影大人，您醒了？！”一名守护在一旁的岩忍一脸欣喜地说道，高兴地站了起来，同时朝着外面的岩忍做了一个“土影已经醒来”的手势，示意外面的人去通知其他的岩忍。
头上包满了绷带，仿佛木乃伊一般的大野木很是勉强地伸出手，用自己那一双已经打上了石膏的双手支撑着自己坐起来，丝毫没有开口询问自己伤势的意思，而是立刻开口问道：“最后的伤亡统计完成了么？这次我们的损失大概如何？”
那名岩忍原本因为土影醒来而满是欣喜的脸顿时失去了神采，低头回答道：“由于当时许多人都集合在了一起准备迎接援军，所以爆炸造成的死亡人数很多，而且….死去的忍者大部分是军中的参谋和分队长，因此现在整个军中已经几乎没有几个指挥官了，许多的下忍和中忍甚至都不知道该听谁的命令了。”
兵熊熊一个，将熊熊一窝！一只没有可靠的基层指挥官，没有组织架构和骨干分子的军队根本就不会有什么战斗力，天晴的这一次行动，可以说将原本就损失惨重、元气大伤的岩忍大军再次狠狠地收拾了一把，让整只岩忍军队彻底的失去了战斗力，至少在这几年内都无法东山再起了，那些战斗经验丰富的参谋和分队长可不是一时半会能够训练出来的！
大野木沉默着没有说话。
“土影大人，听说您醒过来了！”一阵脚步声传来，岩忍军中幸存的几名岩忍参谋走了大野木的病房，一脸欣喜地看着大野木。
抬头看着眼前的参谋们，大野木毫不犹豫地发布了自己的命令：“全军立刻撤退！回到草之国去！那里我们还有一只部队，还有即将完成的查克拉轨道炮！”
...........
PS 第一更，继续求收藏和推荐
第六十二章 老实点，打....打劫！
几天之后，岩忍大军损失惨重，被迫从火之国的境内撤军的消息传遍了全世界，而这场一波三折的大战也让每一个关注此次战况的国家都为之侧目。
在这场战争之中，木叶投入了一种全新傀儡武器：虫族傀儡军团。这种虫族傀儡不仅能够依靠信号塔进行远程遥控，而且还拥有相当不错的集团协同作战能力，这令每一个看到相关战报的人都为之震惊。要知道，在这场大战之后，土之国的三万大军最后只剩下了不到一万，而木叶方损失的那好几万大军却基本都是傀儡，几乎都没有什么有生力量的损失！
如果岩忍大军最终获得了胜利还好说，可战争的结果却偏偏是双方打了个平手！木叶的傀儡大军居然在这场战争之中表现出了能够与忍者相抗衡的战斗力，这种可怕的力量让每一个忍者村都胆战心惊！因此所有的忍村头目在看到战报之后便立刻开始派人着手打探这种全新的傀儡武器的情报！
要知道，忍者的数量增长和训练可完全比不上这些虫族傀儡，一个忍者从出生到忍者学校毕业，再到成为一名战斗经验丰富的老兵，可是需要好多年的功夫，而一具虫族傀儡的生产，却要比这段时间要短得多！
就这样，木叶的傀儡军团，以一种极其显目的战绩，出现在了世人的面前！
而在这次的战争之中，那个木叶虫族傀儡军团的统帅，被许多人暗地里称为“不老魔女”的天晴，也在这次战争之中展示出了强大的实力，仿佛这漫长岁月的流逝不但没有让她变得衰老，反而让她变得更加强大了一般！
………………….
在草之国，当遍体鳞伤的岩忍大军重新回到了之前离开的阵地之后，几乎每个岩忍都不由自主地留下了眼泪。就在不久之前，大家还自信满满地从这里出发攻击木叶，可是转瞬之间，却只有少部分人可以活着回来，以至于原本挤满岩忍的阵地此时却显得空空荡荡。
三代土影大野木坐在指挥部的营帐之中，看着空旷的营帐之中那仅存的那几名岩忍参谋，心中很不是滋味。
“报告！现在查克拉轨道炮已经完成，目前也已经完成了调试，可以开始试射了！”一名戴着眼镜的岩忍急急忙忙地冲进来，大声说出了这个好消息。
顿时大野木脸上的阴霾消失了许多，还没等那几名参谋开口，他便直接说出了自己的命令：“很好！不过接下来，我并不会直接向木叶开火，而是向木叶派出使团要求和谈！”
在这次大战之中，跟随大野木出征木叶的三万岩忍大军最后只回来了不到五千，如此恐怖的伤亡比例让大野木心痛不已，也让土之国多年的积蓄彻底打了水漂，恐怕这几年都很难再回复元气。
“幸好我们现在还有查克拉轨道炮这件最后的翻盘武器！”大野木长长地出了一口气，现在在他的心中，之前他趁机向雷之国勒索轨道炮设计图的决定可以说是他在这场战争之中最为明智的一个决策，就是这个命令成功地为岩忍村留下了最后一个机会。
“虽然之前我们的攻击的确是失败了，但是木叶那边的损失也不小，至少那些能够用于作战的傀儡已经全部消耗光了，根本都来不及补充！而我们这边却依然有着查克拉轨道炮这样的武器在，因此如果开启和谈，我们依然能在和谈之中占据有利的地位！”大野木解释着自己的想法，然后继续咬牙切齿地说道：“所以我们大可以要求木叶赔偿大量物资和金钱，并且要求他们交出虫族傀儡的所有研究资料！否则我们就用查克拉轨道炮对木叶进行远程炮击！！”
这就是所谓的“军事讹诈”！对于现在这个损失惨重的岩忍村而言，就算是马上用查克拉轨道炮摧毁木叶，也没有足够的人手去占领火之国的国土和资源，那还不如趁机多敲诈一些东西，等好处到手之后，再视情况行动。当然了，如果木叶死活不给的话，那么大野木一怒之下，下令开炮也不是不可能的事情。
“还有一点，必须要求木叶马上给我们一个答复，否则我们就立刻使用查克拉轨道炮进行打击！”大野木很清楚，现在岩忍大军已经损失惨重，根本就没有什么战斗力，但是只要给木叶一段恢复的时间，木叶就可以再次大量制造出相当数量的刺蛇傀儡，因此时间越拖延，形势就对木叶越有利，所以岩忍村绝对不能给木叶在和谈之中拖延时间的机会！
“可是如果木叶一直找借口拖延时间怎么办？”一名岩忍参谋问道。这种拖延时间的把戏可不少见，毕竟如果一个国家想要拖延某件事情的话，那可多得是理由，什么“正在调查中”、“密切关注中”、“进行了有效的谈话”等等官方借口可不要太多！
“三天！这就是我们给他们的最后期限！没有什么讨价还价的余地！另外为了让木叶老实一点，我们得在要求和谈的时候，给木叶加一点料才行！”大野木冷冷得说道，“所以我决定了，等明天我们的使者团到达木叶的时候，就马上开始查克拉轨道炮的试验射击！目标就是之前攻击我们的木叶部队！等我们的查克拉轨道炮将这只部队连同他们的阵地全部化为灰烬的时候，木叶也就不得不对我们的使者团低头了！”
杀鸡儆猴，这是一个很不错的方法！在天晴的前世也是如此，如果两个国家想要在和谈之中压倒对手的话，那就一定要在谈判桌之外做点什么才行，比如调集军队来一场军事演习，又或者对某个不听话的小弟国家来一场外科手术式的行动，好好展现一下自己的实力，让对方掂量一下和谈失败的后果，这样就能很好的提升自己在和谈之中的地位了。
第二天，一支趾高气扬的岩忍使者团出现在了木叶村，气势凌人，甚至在第一次会面的时候，岩忍使者就毫不客气地朝着木叶方的代表拍了桌子，要求木叶代表马上签下种种赔偿条约。
“否则查克拉轨道炮的怒火就会马上降临在木叶的头顶上！！”岩忍使者口沫横飞地大声叫道。
.....................
PS 第二更
第六十三章  在空中飘扬的岩忍的牙齿
“这就是查克拉轨道炮么？”五尾人柱力汉站在山峰的脚下，看着眼前的这座已经被完全掏空内部的山峰，喃喃地问道：“老紫，这就是你所说的将来可能取代我们的超级武器么？”
四尾人柱力老紫点点头，没有再开口解释什么了，和铁了心要叛逃的老紫不同，此时汉的心中依然还是有一些犹豫。
“还愣着干什么呢！还不快进去！！”一个粗暴的声音大声呵斥道。在两名人柱力的身后，紧紧地围着一大群全副武装的岩忍，为首的一名岩忍队长看见两名人柱力停下了脚步，没有继续向里面行走，便立刻毫不客气地呵斥了起来。
在之前的战斗之中，有不少的岩忍是因为被人柱力的尾兽炮“无意中波及”而丧命，因此岩忍们对于这两名人柱力原本就很冷淡的态度愈发的恶劣起来，如果不是由于大野木的命令，恐怕已经有不少岩忍要忍不住要朝人柱力“无意”地捅刀子了。
“哼！！”老紫回过头恶狠狠地瞪了岩忍队长一眼，正要发作，随后旁边的汉伸手拉了老紫一把，老紫这才气呼呼地转过身来，继续向前走去。
良久，老紫用极低的声音仿佛自言自语地说道：“为什么？”
汉只是用眼角瞄了一眼身后的岩忍，以及一直跟在远处随时准备压制人柱力的结界班岩忍，同样用极低的声音回应道：“现在还不是时候。”
……………………
此时的纲手觉得很不爽，这一次，她作为木叶村内仅剩的高层长老，需要代表木叶和岩忍村派来的使者进行停战和谈。
“话说为什么又是我？我是医疗部负责人不是外交部负责人啊！”不过考虑到这是四代火影波风水门给自己的第一个任务，纲手考虑了一下还是答应了下来。
但是纲手现在已经彻彻底底地后悔了，因为这些岩忍使者实在太不是东西了！
在木叶村的和谈会议室之中，岩忍使者正在口沫横飞地朝着木叶的代表滔滔不绝地说教着：“…这一次的战斗，我军是为了照顾木叶的脸面，所以才会在消灭了木叶的傀儡军团之后，胜利转进到草之国的，并不是什么撤退！因此可不要误以为这是木叶的胜利啊！”
纲手一言不发地看着岩忍使者，脸上带着很勉强的笑容，很有想打人的冲动。
岩忍一撤千里，木叶追之不及，然后岩忍胜利转进草之国，将木叶成功地围困在火之国。这就是岩忍对于这次战争的描述，其脸皮之厚简直令人昨舌，明明就是入侵后被木叶打的一败涂地，居然还敢来要赔偿和虫族傀儡的资料？！
“要不是因为顾忌查克拉轨道炮的原因！”纲手不爽地咬着牙。好气啊！但是宝宝还是要保持微笑！
…………………..
“查克拉轨道炮第一次试射开始！！”一名岩忍大声叫道，按下了一个按钮，随后整座山峰都颤抖了起来！
老紫和汉静静地站在山顶，看着轨道炮那巨大的炮管。
“话说大野木呢？他怎么没有来？该不会是害怕了吧？”老紫突然开口问道。
岩忍队长犹豫了一下，似乎在思考是否要和讨厌的人柱力说话，然后才愤愤地回答道：“不许污蔑土影大人！土影大人本来就受了重伤，现在还强撑着处理公务，没法前来是很正常的！”
老紫露出一个皮笑肉不笑的表情，也不知道心里在想些什么。
“轨道炮余热完毕！！人柱力开始准备输入查克拉！”岩忍负责人大声说道，同时暗暗地打了个手势，示意结界班的岩忍做好准备，一旦人柱力有什么异常就立刻动手镇压。
老紫和汉对视了一眼，随后解开了身上的尾兽封印！
轰！几条充满查克拉的尾巴出现在了他们身后！进入爆尾状态一！源源不断的尾兽查克拉涌进了查克拉轨道炮！！！
“轨道炮充能开始！设定射击目标为木叶阵地！！”
滴答！滴答！轨道炮的充能进度不断地提升着，10%.....50%....99%...
突然，就在这充能完成的最后一瞬，老紫和汉的心中突然涌起了一股极度危险的气息，仿佛下一刻就要发生什么极其恐怖的事情一般！
没有丝毫犹豫，老紫和汉立刻遵从了自己内心的预感，直接跳过了爆尾状态二！开始了完全尾兽化！！
瞬间，两只尾兽的嚎叫声震天动地！但是声音之中却充满了恐惧！
“你们这是在干什么？！”岩忍队长大喝道，就在他准备下令让结界班的岩忍激活尾兽封印压制人柱力的那一瞬间，查克拉轨道炮的充能进度变成了100%！
轰！！！！！
整座山峰上下都迸发出了恐怖的爆炸！！几乎整个草之国都听到那整天的巨响！！
岩忍阵地之中，浑身包裹着绷带的大野木丢下了手头的公务，猛然冲出了营帐：“刚刚的爆炸声音是怎么回事？！”
很快，一名岩忍冲到了大野木的跟前，气喘吁吁地说道：“是…是查克拉轨道炮爆炸了！！驻扎在轨道炮周围的三个千人队全部遇难！”
顿时，大野木原本因为受伤失血而苍白的脸上一片惨白，眼前不断浮现起过去的种种画面，最后定格在了那封四代雷影的回信上，在回信里，四代雷影还非常热情地表示希望土之国早日建成查克拉轨道炮，还说“到时候一定能够震惊全世界！”
顿时大野木仿佛明白了什么，大骂了一声“雷影你这个卑鄙无耻的小人！！！”，便喷出了一口鲜血，晕了过去。
…………………
在木叶的和谈会议室之中，岩忍使者还在滔滔不绝地讲着：“...这次和谈可是木叶的荣幸，只要交出一点小小的东西和微不足道的傀儡研究资料，就能重新获得土之国的友谊，绝对是超值.... ”
纲手纂紧了拳头，脸上的笑容渐渐消失，根根青筋暴起。
就在这时，一名木叶忍者突然冲进了会议室，急急忙忙地将一份情报递给了纲手。
“岩忍的查克拉轨道炮发生爆炸，已经彻底毁灭了？”
瞬间，纲手笑了起来，那明媚的笑容让会议室之中的每一个人都不由得愣了一下，随后纲手兴奋地跳了起来，潇洒地挥出了一记左勾拳！！
岩忍使者飞了起来，肿胀的嘴角边飞出了好几块被打断的牙齿，在半空之中飞舞！
那真是漂亮而帅气的一拳的呢！所有在会议室的木叶代表的心中几乎同时浮现出了这个想法。
...........
PS  第三更，这个月感谢各位读者的支持
.......
PS 昨天开始玩fgo，零氪，然后今天系统送的票子出了黑贞德，嘿嘿。
间幕一  文明，和谐，洗脑的土之国
早晨，小侍女揉着朦胧的睡眼，拎着扫把走出了房间，打着哈欠向着庭院走去，准备进行例行的打扫。作为土之国中地位仅次于大名的贵族，将军一向对于自己府邸的整洁环境要求很高，之前还为此责罚过不少偷懒的仆人。
“不过最近感觉将军变得很是和蔼可亲了呢，感觉就好像换了个人一样。”小侍女一边扫地一边想道，“大概就是从那几个穿着黑色火云袍的怪人来到这里之后，大家都感觉到将军真的变了好多呢！”
远远地，一群人一边大声叫着号子，一边进行着早晨的晨跑：“一二！加油！一二！加油！”为首的正是光着膀子浑身大汗的将军。
“早上好，将军大人！”小侍女连忙退到了一边，恭谨地低下了头。原本的将军是一个整日通宵饮酒作乐，每天都要睡到中午才起床的典型贵族。可是现在，将军不仅每天早睡早起，而且还要早上起来带着一班人进行晨跑，简直让所有的人都不敢相信自己的眼睛。
“早上好啊！”将军乐呵呵地回应道，脸上还带着一丝微笑。原本的将军是一个脾气很暴躁，对待下人很是苛刻的贵族，之前他还因为一个女仆失手打碎了盘子而大发雷霆，差点直接把这个倒霉的女仆打死。可是现在，将军不仅不打人不骂人了，还整日挂着微笑和所有人打招呼。
“难道是伟大的神灵施展了法力，仁慈地打算赐予我们幸福么？”小侍女这么想道，继续埋头扫地。
………………………
叶仓和蝎站在将军府邸的高处，看着下面那个满脸笑容，平易近人的将军，脸上满是惊讶：“明明之前的将军只是一个贪生怕死、见利忘义、欺软怕硬的人渣而已，只不过被弥彦看了一眼之后，居然会有如此的改变？话说这洗脑的力量也太可怕了吧？这将军除了外表没有变化，内在基本已经是完全换了一个人了！”
之前，当叶仓和蝎将俘虏的大名带给了晓组织，完成了晓组织的任务之后，便转而按照晓组织的命令去土之国各地收集各个实权贵族的情报了。而弥彦则带着小南和长门有希，按照叶仓和蝎提供的情报，挨个上门去“拜访”那些贵族，让这些贵族好好领教一下弥彦的“最强嘴遁”，而将军便是这些贵族中的一员。
“不仅仅是将军，现在几乎所有的土之国的实权贵族都已经跪倒在晓组织的洗脑之下了吧？”叶仓喃喃自语道，“晓组织到底想要做什么呢？这可和我记忆之中的那个晓组织截然不同呢！”
“最为重要的还有一点，”蝎仔细地观察了将军的一举一动之后，这才开口说道：“我完全没有发现将军身上有什么被幻术影响过的痕迹，也没有发现被其他人操纵修改过大脑的痕迹，那个弥彦到底是用什么方法改变将军的呢？真是不可思议的力量呢！”
……………………..
土之国的大名府邸之中，一名岩忍正在拜见土之国的大名。
不久之前，大名被人从府邸之中掳走，不过很快，大名便被一群佣兵给“解救”了回来。在经过岩忍村的检查之后，确认大名本人并没有受到什么幻术影响或控制之后，大名便重新回到了自己的府邸之中，继续担任土之国名义上的领袖职位。
“大名殿下，由于在之前的战争之中岩忍村遇到了一些小挫折，所以土影大人派我来，请求殿下增加之后提供给岩忍村的军费预算。”岩忍跪坐在一旁，低声说道。
本来以岩忍村接受任务所得到的大量报酬，岩忍村完全能够实现财政上的自给自足，对于大名提供的那一点财政拨款并不怎么上心。不过在如今岩忍村遭受大败，损失惨重以至于收入大减的现在，岩忍村自然不会放过任何一条能带来财政收入的渠道。
不过虽然这名岩忍说的很是恭敬，说什么请大名许可，但是其实也只不过是走一个形势上的过场而已。虽然名义上大名是土之国的领袖，土影需要听从大名的命令，但是实际上拥有着忍者村的土影可完全不需要看大名的脸色，因此在之前大名也从来不敢回绝土影的请求，反正土影想要多少，大名就给多少，毕竟掏钱的又不是大名，而是土之国的全体百姓。
可是这一次，这名岩忍却迟迟没有听到大名的回应。
“这个贪财好色的贪婪家伙，又在想着要回扣和好处么？！”岩忍心中暗骂，看了一眼正在低头沉思的大名，“要不是因为现在事情紧急，村子急需资金，我又怎么需要和你这个家伙客气！看来等这次的事情过去时候，也是该向土影大人建议换一个大名了！”
不过想到事前土影的吩咐，岩忍还是强行忍下了心中的不满，挤出一丝微笑继续说道：“当然了，土影大人怎么会忘记大名殿下的辛苦呢？这一次还是和之前的一样，有一成是专门留给殿下您的。还有，您之前不是一直说喜欢川之国的女子么？正好我们找到了一对川之国的姐妹花，明天就给您送到府邸上来！”
又送钱又送人，这下你总该满意了吧？！岩忍心中腹诽道，抬头看着大名。
然后大名停止了沉思，露出了庄严肃穆的表情，一身正气地呵斥道：“你把我当成什么人了？难道你不知道这样贸然地大幅增加军费预算，将会给土之国的百姓们带来多大的压力么？我又怎么会因为个人的好处而给土之国的国民们带来苦难呢！！”
诶？！有没有搞错？岩忍瞪大了眼睛，呆呆地看着伟光正的大名，差点不敢相信自己的耳朵！
“对了，你说这是土影的吩咐吧？那么现在土影他到了哪里了呢？”大名貌似无意地问道。
“你问这个干什么？”岩忍警觉了起来，毫不客气地反问道。
随后带着凹凸曼面具的弥彦从一旁走了出来：“果然，还是需要我自己来问呢！土影现在在哪里？！”
凹凸曼面具特效发动！最强洗脑嘴遁！
在源自长门有希的资讯修改之力面前，岩忍的眼神一片迷离！
在岩忍痛哭流涕的忏悔之中，弥彦的嘴角上出现了一丝微笑：“土之国，就要落入我的手中了呢！”
..........
PS 第一更
间幕二  第三次忍界大战结束和未来的计划
对于土之国暗地里发生的一切，天晴并不知晓。
此时的天晴正带领着木叶的部队走在回村的路上，随着查克拉轨道炮的自爆，土之国的胜利美梦也彻底地碎了。很快，土影大野木便匆匆地带领着一帮残兵败将从草之国退回了土之国，同时宣布岩忍村无条件退出了战争。
土之国与火之国的这场惨烈的战争就此结束，最后是以木叶成功地击退了岩忍的进攻而告终。而木叶的胜利也刺激到了还在和火之国交战的水之国。当初土之国、雷之国、水之国三家联合攻打木叶，形势一片大好，结果到了现在雷之国和土之国却已经先后战败退出了战争，独木难支的水之国也觉得自己这么继续打下去也没有什么获胜的希望，于是也向木叶派来了使团请求停战。
因此一直在前线领兵抵抗水之国的猿飞日斩，也得以带着木叶最后一支有生力量回到村子休息了。一时间，原本战火纷飞的世界赫然是又迅速地重归于和平之中。
“接下来就应该就没有什么大战了吧？”天晴暗暗想道，激战过后各国实力大损，即使是胜利者火之国也没有占到太多的便宜，整个村子的青壮年损失极大，不然也不需要天晴提前亮出虫族傀儡这张底牌来抵挡土之国的入侵了。
现在各国之间，实力最为完整的便是水之国。不过在经历了邪神教和辉夜一族的内乱，天晴又趁机弄死了被斑控制的三代水影之后，整个水之国就一直处于严重的内部冲突之中，雾忍们互相为了争夺下一代水影的位置而内讧，再加上外部又没有什么盟友能够一起协同作战，因此也基本没有心思继续对外发动战争了。
最终，第三次忍界大战便在各个损失惨重的大国之间的无力再战、互相妥协之中，落下了帷幕。
………………..
木叶医院，纲手带着静音急冲冲地向前走去，路上的病人和医生不无对纲手流露出尊敬和称赞的眼神，纷纷鞠躬问好。
作为木叶医疗部的总负责人，纲手在这次战争之中不知道挽回了多少伤者的生命，极大地提升了她在木叶的声望，获得了许多木叶忍者的敬重，而这份资历和人脉也为她日后成为第五代火影打下了坚实的基础。
在纲手痛快地一拳打飞了岩忍使者之后，失去了查克拉轨道炮的土之国依旧还是不得不忍气吞声地和火之国签订了停战协议。而这次和谈不仅让纲手“和谈专家”的印象深入人心，更让纲手在“传说的三忍”之后，又获得了一个“一拳超女”的称号。
在走廊的尽头，纲手一把推开了重症监护病房的大门：“自来也，听说你醒了？”
在病床上，包扎像一个木乃伊一般一动不动的自来也露出了一丝微笑，很勉强地眨了眨眼。
在之前的战斗中，自来也在被尾兽炮击中的刹那发动了逆向通灵术，让妙木山的蛤蟆们将濒临死亡的自己通灵到了妙木山，之后又紧急送进了木叶的医院，最终还是靠着纲手的医术和自己强健的体魄勉强地支撑了下来。
“哼！看来三忍的名号暂时还能够继续使用呢！”纲手貌似冷淡地说道。虽然之前自来也昏迷的时候，纲手一直很是担心，不过现在在清醒过来的自来也的面前，纲手反而收起了之前的担忧表情，重新恢复了平时的冷静。
身后的静音则非常识相地走出了病房，还顺便带上了病房的门。
“虽然自来也大人已经基本没有什么希望能够追到纲手大人了，不过机会难得，我还是给他们创造一点机会吧。”人小鬼大的静音暗暗想到。
………………
随着木叶在外的部队陆续回村，原本空荡荡的村子也渐渐地稍微恢复了一点人气，不在向昔日那么萧条了，同时在木叶村中，还出现了一类全新的事物，那就是不停在木叶村内四处游荡的傀儡。
原本满是电线杆的木叶村此时已经竖起了不少的信号塔。依靠这些信号塔，放置在木叶地下深处的小红帽就可以远程操控木叶里的虫族傀儡。而这些傀儡，将承担起木叶的清洁，维修等等杂活，同时负责所有木叶的工厂生产、傀儡制造等等需要重劳动力的工作，同时也能够协助木叶忍者进行木叶村的守卫工作。
是的，在天晴的插手下，此时的木叶终于依靠着傀儡科技提前实现了自动化，相信在不久的未来，依靠自动化傀儡的带来生产力提升，木叶一定会迅猛地发展，以极快的速度恢复在战争之中的损失的。
“现在我倒是清闲了许多呢！”天晴坐在自己的房间里，喝着茶看着窗外的风景。在卸下了火影的担子之后，天晴捡回了“傀儡商人”的职业，又重新变成了那个拥有许多傀儡连锁商店的军火老板。
“不过现在看来，我名下的商业一直运作的很好，根本就没有什么需要我插手的余地呢！”天晴站起身，向着地下室走去，“那么我也是时候好好修炼一下，提升一下自己的实力了呢！”
在这次的战争之中，天晴也基本明白了自己的实力等级，虽然能够压制那些一般的影级高手，但是相对于能够以一敌万的宇智波斑和千手柱间还是有所不及，更不用说日后的辉夜姬和大筒木一族了，再加上自由高达已经自爆毁坏，更是让天晴失去飞行的能力，因此现在的天晴还是需要进一步增强自己的实力。
对于天晴来说，现在她最大的底牌还是自己的倾听能力和已经转化为初级神灵的身体，其次便是手背上的那个能够用于穿越的恶魔之卵，还有就是一具通灵傀儡巨神兵，剩下的就只有一些虐菜专用，但是对强者却没有什么卵用的忍术了。
能力不少，但是却杂而不精，这就是目前天晴最大的缺点。
“经过这么一段时间的恢复，恶魔之卵也积蓄了不少的能量了，应该能够让我再来一次穿越了吧？”天晴看着自己手背上的那个脸色红润，许多双眼睛提溜乱转的恶魔之卵，喃喃自语道。
.............
PS 又是写完一卷了。问一个问题，大家觉得，下一卷穿越去哪里比较好呢？巨人还是圣杯呢？或者还有其他的建议么？
.
第一章  在不同世界之间迅速穿越的少女
穿越有风险，事前需谨慎。
这句话对于使用恶魔之卵来进行穿越的天晴来说更是如此，因为这颗恶魔之卵是无法主动地选择想要穿越的世界的。之前天晴能够选择进入海贼王世界，那是因为前任的恶魔之卵拥有者在恶魔之卵中留下了那个世界的坐标，但是如果天晴想要穿越到从来没有去过的世界的话，那结果就会如同用大转盘抽奖一般，抽到哪个世界就是哪个世界，一切都要看天晴的运气。
“人生一世，果然关键时刻还是要看运气么？”天晴无奈地说道，看着手背上那颗脸色红润，储存了大量能量的恶魔之卵：“这些年存下来的能量，满打满算也只够定位三个世界，真希望这三次里能够遇到力量等级比较高的世界呢！相比较而言，还是主神空间里的那些轮回者比较占便宜呢，想去哪个世界就去哪个世界！”
这也就是为什么恶魔之卵会被认为是有缺陷的穿越道具的原因，毕竟它原本就只是为了寻找自己在异次元的“自己”而制造的，主要是帮助使用者灵魂穿越到另外一个自己身上的，自然在肉身穿越的效率方面比不上主神空间、梦魇空间那些专业搞穿越的家伙。
只是现在的天晴又怎么可能选择灵魂穿越呢？那可是意味着要舍弃当前的肉体，那么自己辛辛苦苦修炼得来的战斗力不就全部白费了么？因此天晴目前只能够选择依靠恶魔之卵进行肉身穿越，来赌一下自己的运气了。
如果天晴运气好，碰到一个力量上限高的世界还好说，如果运气不好，穿越到那些毫无超自然力量的普通世界里，那可就是白白浪费了一次穿越的机会了。毕竟现在天晴的主要目的是增强自己的实力，如果随机穿越到类似“白色相簿”这样的言情世界中，可就真的没有什么意义了，难道要天晴去那个世界里苦心研究“白学”，然后回来利用白学的特性，让宇智波斑和辉夜姬都陷入三角关系患上选择焦虑症最后焦虑而死么？
当然了，如果不是因为恶魔之卵有缺陷，估计以天晴在前世的那个基层公务猿的身份也得不到这个东西了，一饮一啄，莫非前定，也正是这个道理。
“开始吧！恶魔之卵，开始第一次随机世界穿越！！”
呼！！！从恶魔之卵的身体里散发出一阵白雾，带着天晴的身体飞快地穿越而去！
一眨眼，天晴便发现自己站在一间日式的房间之中，屋子里没有开灯，一片漆黑，只有隔壁房间的门缝之中露出了一丝微光。
“这是什么世界？又是源自11区的作品么？”天晴暗自猜测着。自从天晴获得了初级神灵的身躯之后，即使恶魔之卵没有为她灌注这个世界的通用语，她也能够本能地通晓该世界的语言，也算是解决了穿越者的初到异界面临的一个不大不小的难题。
随后，天晴闻到了隔壁房间传过来的一股奇特气味。
“血腥味？”天晴皱了皱眉，作为一名久经战阵的忍者，天晴可对这个气味不陌生。随后，天晴缓缓地走了过去，拉开了隔壁房间的门。
那是一个背对着天晴的黑发女性，从身材来看应该是一个不错的美女，不过此时，她那及腰的长发和洁白的衣服上满是鲜血。
咔嚓！黑发女子举起了手中的柴刀，一刀剁在了她前面的一个浑身是血的男性的身上，把他的脑袋整个都给剁了下来，然后温情脉脉地搂着那个脑袋，露出了一脸幸福的表情：“这下….诚….就永远和我在一起了呢….”
忽然，黑发女子仿佛感觉到了什么，猛然回过身来，瞪着满是血丝的双眼，恶狠狠地看着天晴！
我艹！我怎么会碰到这种修罗场的场面的？天晴挤出了一个僵硬的微笑：“那啥，我就是一个路过的，不用在意我，你们继续！”随即飞快地发出了回归火影世界的指令，惹不起，实在是惹不起啊！
………….
“第二次！！希望这一次能够遇上好一点的世界！恶魔之卵，开始第二次随机世界穿越！！”天晴默默地在心中祈祷了一下，发出了第二次穿越的命令。
唰！！
再一睁眼，天晴发现自己正站在一座居民楼的楼顶，周围到处都是民房，狭窄的街道上挤挤攘攘满是人群，时不时还有着一两辆马车驶过，似乎这里是一个比较繁华的人群定居点。
“从周围的环境看来，这个世界的科技可不怎么样呢！难道是某个古代的世界？”天晴思考着，观察着周围的环境。
“话说在远处的那个是城墙么？难道我现在就在某个大城堡里面么？”天晴好奇地看着远方那高耸的城墙。那城墙异常高大，将整个城市都包裹在了里面，一看就不像是普通人力能够建造的。
突然，大地震动了起来，远处传来了许多人的尖叫之声！然后，天晴看到了一只巨大的手掌攀在了城墙之上，仿佛是在城墙外面，有一个巨大的生物要翻过城墙一般！
在那一天，围墙之内的人们再次回想起了被巨人猎食的恐惧！
超大型巨人那巨大的脑袋缓缓地从城墙外面露了出来，注视着围墙里面的那些渺小的生物，以及….一尊通体蓝色，身形绝对不比自己小的巨神兵！
诶？超大型巨人的表情瞬间有了一丝的呆滞。
“吃老娘一拳啊！！！”天晴满是不爽地大吼了起来，穿越到“进击的巨人”这个世界有什么用啊？难道要老娘去夺取巨人药剂变身巨人么？要知道那些巨人可都是不穿衣服的啊，难道要老娘用这幅赤裸裸的模样，在忍界联军的面前去和宇智波斑、辉夜姬打架么？我可丢不起这个人啊！！
更何况，这些巨人的后颈可以说是一个绝对的弱点，一碰就死，这样有着明显缺点的能力实在是太容易被克制了！
就这样，在围墙内的人们满脸看“神仙”的表情之中，天晴一拳击倒了超大型巨人，然后在一阵白雾之中回归了火影世界。
从此，围墙内出现了一个新兴的“伟大的蓝色真理教会”，简称“GBL”教会，而某个有腹肌的少女，因为和“伟大神灵殿下”有着类似的黑发，甚至被“GBL”教会尊为圣女，成为了领导教会对抗王族的领袖。
“第三次！最后一次的穿越机会了！！”
...........
PS。更新有点迟
第二章  是谁剧透的？给老娘站出来！
唰！！
天晴睁开了眼，发现自己正站在一个深夜的街头，周围没有什么人，只有几根一直长亮着的路灯孤零零地立在人行道的旁边。大概是因为现在的时间是深夜的缘故，不仅周围没有什么行人，甚至连旁边的街道上都没有什么通行的车辆。
“看这建筑的风格和周围的环境，应该是在现代科技的某个世界吧？”顿时天晴的心中有一点失望，看来最后一次的穿越机会恐怕是也浪费了呢！像这样充满现代化要素的世界，一般都是比较偏向于科技侧，虽然说可能获得比较先进的科技，但是对于天晴的实力提升并没有多大的效果，而且点亮科技树需要大量的物资和许多的特种材料，并不一定适合在火影世界里推广，况且恶魔之卵也没有法子携带太多的东西回去。
“唉，运气不好还真是惨呢，这难道就是非洲黑脸酋长和欧皇之间的区别么？”天晴苦笑着叹气道。其实在前世的时候，天晴的运气就一向不太好，特别是在成为基层公务猿之后，总是被上司指派去协助处理各种各样的麻烦事情，什么带着一堆电饭锅协助阴阳师使用“魔风波”去封印某些大妖怪啦，什么临时充当嘉宾去解说龙组和复仇者联盟的王者荣耀比赛啦，种种不一，最关键是那个抠门的上司居然一直都没有给加工资！
一想到这里，天晴就不由得对那个抠门的家伙恨得牙痒痒。
“哟，那边的小妞！要不要一起来和大爷们玩玩啊？”远远地走过来几个打扮得流里流气的不良，染着黄毛穿着乞丐装，在看到天晴独自一个人站在深夜的街头之后，顿时一群人满眼放光地围了上来。
呵呵哒！天晴微微一笑，纂紧了拳头。不好意思了各位不良少年，目前我还打不过那个抠门上司，所以也只能够拿你们出气了！看招，南斗骨头啃拳！
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
在少女的一阵拳打脚踢之中，不良少年们的惨叫声划破了深夜街头的寂静！
…………….
兜里揣着从那些不良少年身上搜刮来的钱财，感觉心情稍微好了一些的天晴走进了一家24小时营业的快餐店，准备饱餐一顿。不论如何，既然难得来到一个现代世界，不品尝一下这个世界的美食的话那就实在是说不过去了。
“十对烤翅，十二个汉堡，一大瓶可乐，再加五个冰淇淋和蛋挞…..”店员大姐姐吃力地将这一大堆东西搬到了天晴的面前，然后一脸诧异看着眼前的少女：“这位小妹妹，就你一个人吃么？你真的是准备在这里吃而不是打包么？”
“没错，就是在这里吃，我一个人。”天晴一脸平静地回答道。化悲痛为食欲，这可是每一个女人的本能！现在也只有狠狠地大吃一顿，才能够抚慰天晴那受伤的心灵，让自己暂时忘却没有穿越到合适世界的悲痛！这就是一名非酋黑人发自内心的怒号！
突然，正在风卷残云般狂啃烤翅的天晴停下了动作，愣愣地看着餐盘里的广告，然后有点不敢置信地揉了揉眼睛，然后抬头向着店员大姐姐问道：“请问一下，你们刊登在广告上的这个消费抽奖的活动，具体的抽奖地点是在哪里啊？”
“冬木市的中心广场，就是在本店东南方向的那个大广场那里啊。”店员大姐姐抬起头回答道，大概是由于店里的客人是在太少了，所以她索性就趁机看起了漫画打发时间，直到她听到天晴向她提问的时候，才将视线从手里的漫画中移开。
NICE！人品爆发了！收回前言，这一次说不定我还真的来到了一个了不得的世界里呢！没想到老娘也有成为欧皇的一天！天晴兴奋地一口吞下了大半个汉堡，然后猛灌了一大口可乐！开始兴奋地谋划了起来：“冬木市，这可是一个好地方呢，地脉聚集之地，历代的圣杯战争都在这里打响。”
“不过从目前大概的时间上来看，第一次圣杯战争、第二次圣杯战争、第三次圣杯战争应该都已经过去了，那么剩下的就是第四次和第五次圣杯战争。”
顿时，天晴吃得更欢了，愉悦的心情让她的胃口都不由得大了许多：“完全没有问题！这两次的剧情我都了如指掌，就连补魔的场景都一清二楚，这下稳了！想必这一次我应该能够收获不少增强实力的好东西呢！嘿嘿，还有伊莉雅，凛，夫人…..等等也逃不出我的手心！”
在前世的时候，天晴可是曾经协助着少林寺武僧去搜查过很多次的地下交易市场，因此也查获了一大堆有关于历次圣杯战争的本子和光盘。在这些东西的熏陶之下，天晴自然是对于历次圣杯战争的情况了如指掌！
对于剧情以及各个重要人物的了解，这可是一个穿越者获取好处的最大依仗！
飞快地吃下最后一口食物之后，天晴挺着略微凸起的肚子，打着饱嗝站起了身，示意店员大姐姐可以过来收拾桌子了。
“谢谢惠顾，客人请慢走。”店员大姐姐连忙收起了手头的漫画，一溜小跑了过来准备收拾桌子上的杂物。随后店员大姐姐惊讶地发现，这个吃下了一大堆东西的小妹妹并没有转身离开，而是眼神直勾勾地看着自己。
“难道是吃太多了，把大脑思维都糊住了么？”店员大姐姐暗暗想道。
天晴愣愣地看着店员大姐姐手里的漫画，封面上的SABER阿尔托利亚甚是醒目：“那个，大姐姐你看的这个漫画是哪里来的啊？”
“诶？小妹妹你也对这个感兴趣么？”店员大姐姐显然是一个漫画迷，立刻抓着了这个时机开始了安利：“这个可是现在最畅销的漫画作品呢，名叫《Fate/stay night》，同系列的还有《Fate/Zero》，《Fate/Apocrypha》等等作品，里面的故事可精彩了呢！现在整个冬木市的漫画迷可是几乎人手一本了，许多人都说这些漫画是以我们冬木市为原型来画的呢！”
天晴：“........”
我艹！！是哪个剧透党干的？！知不道老娘最恨的就是剧透了！
.................
PS 月初事情比较多，所以这几天更新不太规律
...............
PS 既然大家都说圣杯有很多人写，那么很明显，圣杯世界里应该有很多的穿越者，对吧？（认真脸）。
第三章 第一个退出战争的穿越者
网吧，是向社会公众开放的、提供上网服务的营利性场所，也是无数熊孩子心中向往的理想之地。在种种游戏、小说、视频的诱惑之下，许多熊孩子开始了与自己家长的侦查和反侦查较量，只求能够偷偷地跑进网吧玩上几个小时。为此，许多家长对网吧可是口诛笔伐、大加鞭挞，颇有要将网吧变成“此世全部之恶”的打算。
不过其实上，网吧除了是无数网瘾少年和戒赌吧老哥的家之外，同时也是一个在信息社会之中查询到各种信息的最快捷平台。拜现代化社会的先进网络所赐，几乎所有的社会信息都可以在任何一个网吧之中的一台普通电脑上获取到，因此对于那些急于获取资料的穿越者来说，网吧已经是超越图书馆的存在，乃是每一个穿越到现代化世界的穿越者的必去之所。
在离开了快餐店之后，天晴立刻飞奔进了最近的一间网吧，登进了互联网，想要看看那些泄露了许多剧情秘密的漫画到底是怎么出现的。如果天晴猜测得没错的话，恐怕那位故意泄露魔术师秘密的穿越者现在应该过得很不好吧？
在型月的世界里，魔术的威力与“神秘”息息相关。用原著之中的话来说，“隐藏是魔术的本质，越多人知道和使用，魔术的力量就会越分散和弱化，因为魔术的本质就是使用在根源之中的有限力量，因此使用的人越多那么每个人分到的力量也越弱。”打个比方，原本十份的力量，要是只有一个人来使用，那么就能发挥出十成的威力；但是如果是一百个人来使用，那么就只能发挥出十分之一的威力了。
这也就是为什么自古以来，所有的魔术师都会极力隐藏自身的存在的原因，为的就是防止让世人知晓魔术的存在，一旦有人违反了这一铁律，就会立刻被魔术协会肃清。
这一条不成文的规定也在圣杯战争之中体现的淋漓尽致，每当那些从者和御主在东木市之中大肆破坏的时候，作为圣杯战争的监督者的教会总是会在事后出来收拾残局，修复的修复，洗脑的洗脑，从而将整件事情掩盖起来。
“又是一个看书不认真的穿越者呢！虽然这些漫画之中并没有明确画出那些魔术的术式，不会太过削弱相关魔术的威力，不过里面的种种描写已经是严重地触犯了魔术师们的忌讳，这简直就是用一己之力对抗整个世界的魔术师，还真是无知者无畏呢！最重要的是这个穿越者难道真的不知道么？策划圣杯战争的三大家族，就是为了防止被主流的魔术协会知晓这个圣杯仪式能够接近世界的起源，才特地躲到这极东之地的东木市来举行圣杯战争的么？你这样堂而皇之地把“圣杯战争能够接触到世界起源并实现第三魔法”这样重大的秘密给画出来并刊发到全国，真当三大家族和圣堂教会的人不会杀人灭口么？”天晴暗暗感叹道，为这位上课不好好听讲的仁兄表示哀悼。
天晴眼前的电脑屏幕上已经显示出了许多关于这些漫画的新闻：什么漫画出版社突然遭遇火灾导致漫画原稿全部焚毁无法再版啦，什么本国政府表示该系列漫画不和谐并且要求统统收回处理啦，什么漫画作者及助手统统突发意外英年早逝啦，甚至就连之前负责审查并许可该系列漫画出版的文化部官员也因为受贿被查最后死在监狱之中，以至于这些漫画都被许多好事的网友给调侃成会带来灾祸的“死亡笔记”了。
“呵呵哒，看来这次和我争夺圣杯的穿越者已经少了一个了呢！”天晴无语地耸了耸肩，起身离开了网吧，随手叫了一辆出租车，向着机场开去。
“接下来就是去找一个没有太大破绽的身份才行，不过三大家族在东木市之中经营已久，伪装成东木市本地人的难度比较高，果然还是那种‘从国外归来的美女转学生’这样的人设比较适合我呢！”
..............
在东木市的深山町的最高处，有一座带着院落的两层小洋楼，这里就是策划圣杯战争的三大家族之一的远坂家族的居住地。远坂家族世代都是东木市的大地主，甚至连制造大圣杯魔法阵的土地都是由远坂家族提供的。而依靠着这些土地获得的大量租金，此时的远坂家族极度的富裕，拥有大量的资金和魔术物品，不仅在政府之中援助着多名议员作为远坂家族掌控东木市的棋子，还和东木市中的圣堂教会有着相当不错的交情。可以说，现在的远坂家族，就是当之无愧的东木市的管理者。
临近中午的时候，一个穿着神父服装的年轻人走进了远坂家的庭院，向着小洋楼走去。不过在路过庭院的时候，言峰绮礼无意中发现了庭院里多了一棵树，树的外形总是让他莫名地感觉到有一些熟悉。
“等等！看起来那棵树就好像是在漫画里被我艹的那一棵啊？”言峰绮礼面无表情地想道，“虽然按照漫画的上下文来看，我其实只是在挣脱束缚的时候试图把树给弄断，但是在漫画之中的画面却就像是在对树做某些不可描述的事情呢，更可气的是那个该死的作者居然就在旁边配上了‘艹树’的字眼！”
“特地在庭院里弄上这么一棵树，时臣师傅是在刻意地警告我么？”言峰绮礼在心中揣摩着自己的师傅远坂时臣的想法，缓缓地走进了远坂家的书房。
“绮礼，你来了呢！”远坂时臣穿着红色的西服，优雅地举着一杯红酒说道。作为当代远坂家族的家族，远坂时臣浑身上下都透露出一股贵族的气质，即便是说话，也带着一种只属于贵族的优雅：“那些漫画，你处理的怎么样了呢？”
虽然远坂时臣本人根本就没有看过任何一本漫画，但是作为东木市的实际掌控者，当这批描写圣杯战争的漫画出现在市场上的时候，远坂家族便在第一时间内得知了这些漫画的相关消息。
..........
PS 第一更，电脑被别人借去了，所以更新晚了。
.......
PS 请注意，我写的这个故事与其他作者的任何作品都没有关系，如有雷同，纯属巧合。
第四章 轮回者和穿越者的那些事
“已经全部处理好了。当初经手的出版社和发行商都做了相关的处理，永远不会再出版了。同时政府那边已经采取了措施，让这些漫画不会在公开场合和互联网上出现，现在就只剩下少部分的实物还留在普通民众的手中。另外也已经和各个贸易关口确认过了，确定这些漫画目前还只是在东木市之中流传，没有流传到国外去，在国内的影响也不大，应该不会引起其他魔术师的注意。”言峰绮礼平静地回答道，虽然他本人已经统统将这些漫画看过一遍了，知晓了漫画之中描述的自己所做过的所有事情，其中自然也包括了自己是如何弄死眼前的师傅的。
“说起来，这还真是相当有想象力的漫画呢，里面的故事发展很有趣，那位作者一定是一位相当有才华的人吧？”远坂时臣优雅地喝着红酒，一边对言峰绮礼平静地说道。远坂时臣自然也是看过了这些漫画，虽然他承认这些漫画之中的许多细节都和目前的现状相符，不过作为见识过许多神奇事物的魔术师，目前的他还是不觉得这些漫画就是在“预言未来”，不过对于那个漫画的作者，远坂时臣可是相当的好奇。
言峰绮礼当然明白远坂时臣的意思，于是继续开口补充道：“所有的作者助手也都已经处理掉了，唯独那个作者在我们赶到之前，就已经死了，而且大脑也已经被彻底破坏，根本无法抽取信息，因此我们也无法得知那个漫画作者是如何知晓我们的计划的。”
“这样啊....”远坂时臣陷入了沉默，良久之后，他才继续开口道：“绮礼，现在你找到了你的感情了么？”
天生就缺乏感情的言峰绮礼依旧面无表情地摇了摇头：“暂时还没有，不过也许按照那个漫画里所说的方法，或许能够让我感受到一丝愉悦呢！”
然后就打算试着一刀捅了我么？远坂时臣看着自己的这个面无表情的弟子，心中暗骂，随后又开口吩咐道：“绮礼，替我联系一下间桐家的家主，我打算和他好好地谈一下关于樱的问题。”
....................
在东木市之中的一座大宅院里，一名褐发褐瞳的元气少女，正背着一把竹刀，大摇大摆地走向自己的房间，路上的那些女仆和保镖则恭敬地弯腰行礼：“欢迎回家，大小姐！”作为东木市的黑道组织藤村组的大小姐，藤村大河可是这些天来第一次主动地回到自己一向很讨厌的家中。
藤村大河走进了自己的房间，将背后的竹刀一扔，然后便直接瘫倒在了软趴趴的床上，无奈地看着手腕上的那块只有自己才能看见的腕表：“说起来，果然还是穿越者更自由一些呢，居然还能够肆意地拿剧情来画漫画。相比之下，我们这些轮回者如果向NPC透露了任何有关剧情的东西，估计马上就要让主神给抹杀了吧？不过相对应的，这些穿越者可真够弱的，我只不过是随便试探性地打了一下，就把那个家伙的神魂都给打散了，难道他就没有什么金手指、老爷爷之类的东西么？也难怪在完成了这个‘弄死穿越者’的支线任务之后，主神只给了区区的一百积分呢！”
随后元气少女不满地嘟起了嘴巴：“话说为什么主神空间里规定如果想要升级四星轮回者，就一定要和某个仇家来一次1V1的决斗模式呢？虽然我的确是很想弄死对面的那个家伙没错啦。”
在少女的腕表之中，一行血红色的大字清晰可见：主线任务一，死斗！在圣杯战争的世界里杀死另一个轮回者即可升级为四星轮回者，主线任务二，冠军！在圣杯战争之中获胜，得到圣杯也可以升级为四星轮回者！
“话说为什么主神给我分配了一个藤村大河的身体呢？虽然能够得到一个性别相同年龄相当的身体的确是很不错啦，不过这具身体也太弱了吧？不仅我本身的实力发挥不出来，就连魔术回路都只有一点点！万一对面的那个混蛋获得魔术师的身体，带着一个英灵来找我怎么办？”想到这里，藤村大河心不甘情不愿地爬了起来，拎着竹刀向着藤村族的训练道场走去，准备去好好修炼一下提升自己的实力：“果然最终还是得靠自己么？虽说如果能够靠英灵获胜也很不错啦，不过貌似主神不给我这个机会呢！”
..................
在间桐家族的地下工坊之中，当代间桐家的族长间桐臓砚带着一副皮笑肉不笑地表情问道：“雁夜，你不是因为讨厌间桐家的丑陋魔法而断绝了和家族的联系了么？为什么突然又回来了？”
间桐雁夜，作为间桐臓砚的次子，冷冷地看着自己面前的那个丑陋老者：“家里的那个叫樱的女孩，是远坂家族送过来的吧？你打算怎么对待她？又要动用那些丑陋的虫子了么？”
“这是间桐家族内部的事情吧？你这个号称断绝了与家族关系的外人，又有什么资格来过问呢？再说了，那个女孩作为间桐家族的人，学习与刻印虫为伴不是很正常的事情么？”间桐臓砚回答道，言语之中丝毫没有什么父子之间的感情。
“所以你是打算让那个小女孩去参加圣杯战争么？！”间桐雁夜瞪大了眼睛，作为间桐家族之中百年来唯一的良心，他实在是无法认同这种行为。
“那么，你要来代替她么？要是你能够赢得圣杯，我就把樱还给远坂家。”间桐臓砚露出了一丝讽刺的微笑，心中暗暗笑了起来，果然你还是和那漫画中描述的那样做出了相同的选择了呢！虽然间桐雁夜宣称自己已经断绝了与间桐家的关系，不过间桐臓砚可是一直在暗地之中监视着间桐雁夜的，所以间桐臓砚可以确定间桐雁夜并没有看过那些漫画。
良久，间桐雁夜点了点头。
“那么开始吧，跟我去虫池，我要给你增加一些魔术回路才行。”间桐臓砚淡淡地说道，转身向着地下室走去。
间桐雁夜紧跟着“父亲”走进了黑暗，谁也没有看见他脸上露出的淡淡笑意，以及在间桐雁夜手腕上的那块代表轮回者的腕表。
............
PS  第二更，在我的计划中，这一卷应该不长。
..........
PS  人都到齐了，开打！
第五章 天晴的圣遗物
“那一夜，你没有拒绝我；那一夜，你伤害了我；那一夜，你召唤了我...”天晴哼着一首古老的情歌走出了房间，心情很是不错。现在她的身份是某个外国大富翁的侄女，陪着叔叔一起前来东木市考察投资的相关事宜，打算将来在东木市投资一个大项目，甚至还预付了一笔定金以示诚意。因此东木市政府很是热情，还特地为天晴和她的便宜“叔叔”提供了一座相当不错的私人别墅，作为这两位远道而来的“投资人”的临时住所。
“看来我这个神灵的身体倒还是挺有吸引力的呢！虽然没有神灵的力量，不过至少在魔术回路上不会输给那些魔术师。看来这个大圣杯倒也很识货嘛！”天晴抬起了自己的左手，上面清晰地显示出了三道红色的令咒，那是今天早上突然出现在天晴的手背上的，代表天晴已经被大圣杯选中，成为这一次圣杯战争的御主的证明。
在圣杯战争开始之前，深埋于东木市地下的巨大魔法阵——也就是被大家称为“大圣杯”的东西，就会在东木市内选择那些有资质的魔术师作为御主。一般地来说，大圣杯会优先选择爱因兹贝伦家族、远坂家族和间桐家族的魔术师，然后再继续选择在东木市的那些具有强大力量的魔术师，如果到了最后召唤英灵的时候，还是没有筹齐7个人的话，大圣杯就会无视资质随便再选一两个幸运儿作为御主凑数。
在原著之中就是如此，在开始召唤英灵之前，远坂时臣、间桐雁夜等御三家的魔术师便已经提前得到了令咒，之后才轮到从国外偷了圣遗物然后偷偷潜入到东木市的韦伯，带着未婚妻以个人名义前来参赛的肯尼斯等具有一定魔术回路资质的魔术师，也正是因为直到最后都没有凑齐七个御主，因此大圣杯才会让雨生龙之介这个对于魔术一窍不通、只是恰巧画出召唤魔法阵的家伙成为最后一个御主的。
换句话说，能够参与圣杯战争的御主这个位置，其实就和超市里的大减价促销一样，先到先得，来迟了就没有份了。
“也不知道是哪个倒霉鬼被我顶替了位置了呢？”天晴有一搭没一搭地想着，走进了地下室。在那早已画好的魔法阵之中，用一枚小钉子牢牢固定着一块破旧的字画残片。按照当初天晴遇到的那个无良古董商人的说法，他的曾爷爷偷盗了整整一十三个汉代古墓，才找到了这片破旧的字画残片，据说可是当年天下无敌的吕布亲手书写的真迹。
本来天晴也是不信的。有没有搞错，吕布那种杀胚居然也会书法？你这个古董商人该不是随便从哪个鬼地方收了点旧货，就想编个故事来蒙人吧？就在那个古董商人支支吾吾地回答不上来的时候，万万没有想到，在天晴的倾听能力之中，那片破旧的字画残片居然还真的操着一口内蒙古包头的口音说话了，表示自己绝对是吕布亲手书写，而且当时貂蝉还在旁边穿着很简单的衣服在伴舞呢！
真没想到，这个一向以卖假货而名声远扬的古董商人居然也有碰巧遇上真货的一天！
于是就这样，天晴立刻决定花一大笔钱买下了这片破旧的字画残片。
而那个古董商人估计也没想到，居然真的有凯子愿意花大价钱买自己低价从其他人那里淘来二手货，一时高兴之下，还送了天晴一只据说是当年从皇宫里流出来的小钉子，让天晴可以固定好这片破旧的字画残片，省的天晴在进行英灵召唤的时候，这片残片一不小心就被微风给吹走了，那可就尴尬了。
“稳了！这回绝壁稳了！有吕布的武力，再加上我的聪明才智，想要在这圣杯战争之中捞一点好处还不容易？战神吕布骑脸你告诉我怎么输？！这里可没有什么白门楼呢！”天晴喜滋滋地想道，虽然这一次圣杯战争之中的英灵各个都是大有来头的高手，不过相比之下，吕布的力量也不会比他们差多少，更何况天晴这个穿越者可是对于那些英灵的弱点了如指掌呢！
.............
在藤村组的道场之中，元气少女藤村大河正在不满地挥舞着竹剑，手背上一片空白，完全没有出现令咒的痕迹：“该死的主神！瞎了眼的大圣杯！居然没有给我令咒，这下我连英灵都召唤不了了！这让我怎么完成这个晋级四星轮回者的死斗任务嘛！现在我的实力可打不过那些英灵从者啊！”
在连声的抱怨之中，藤村大河的竹剑之上瞬间浮现出了一股锐利的剑气，轻而易举地划开了道场之中的那些包裹着厚厚铁皮的靶子：“可恶啊！这次参加死斗任务，所有的装备都不让带。要是我的诛仙剑还在的话，我早就把地下那个该死的大圣杯魔法阵都给一切两半了！”
突然藤村大河仿佛是想起了什么：“对了！令咒可是可以转移的啊！在原著之中，肯尼斯主任那个被自己英灵带了绿帽子的悲剧货，不就是被自己的未婚妻一顿酷刑之后，才不得已地把令咒转移给了未婚妻么？好的，就这么愉快地决定了！待会就去找那个绿帽男，趁着他还没有召唤出英灵，干脆利落地了结他那充满原谅色的一生吧！”
说干就干！藤村大河马上拎起了竹剑，风风火火地朝着东木市最高的建筑凯悦酒店跑去。
然而就在藤村大河跑出家门的那一刻，她突然停下了脚步，狐疑地看着天空。在那昏暗地天空之中，无数普通人无法感觉到的庞大能力在源源不断地汇集到东木市的各个节点之上，好彻底激活地下的大圣杯，以便开始英灵的召唤仪式！
“怎么回事？这些御主居然不约而同地提前开始了召唤仪式？果然还是之前那个画漫画乱剧透的家伙的锅么？！”藤村大河不爽地骂道，顿时心里充满了对于剧透党的愤怒！
.........
PS 第一更
第七章 于是，圣杯战争开始了改变
有人喜就有人忧，有人被自己的英灵震得说不出话来，也有人根本就连英灵的影子都没有见到。
在东木市的一个边缘居民区之中，疯狂杀人魔雨生龙之介随手丢下了自己从老家旧仓库之中翻找到的旧书，看着毫无动静的血色召唤阵，眼中满是失望之情：“什么嘛，果然这种东西都是骗人的，这世界上哪里会有什么画一个诡异图案就能变出一个大活人的事情啊？果然那些漫画都是瞎编的，虽然它的确是害的我不得不更换了一个身份和工作以躲避警方的追捕呢！”
而在居民区的四周，无数的警察正在不断地聚拢了过来，按照上头某个人的指示，朝着那座散发着血腥味的房屋冲了过去！原本在原著之中，这群无能的警察自然是找不到雨生龙之介的行踪。不过拜那些横空出世的剧情漫画所赐，几乎所有的魔术师都知道了雨生龙之介的御主身份，这才为雨生龙之介引来了杀身大祸！而雨生龙之介那能够隐瞒过警察的普通人身手和技巧，在魔术师的面前根本什么也不是！因此在魔术的引导之下，这些警察才会如此迅速地找到了雨生龙之介的行踪！
啪！啪！啪！几声枪响过后，雨生龙之介倒在了血泊之中，至死都不明白为什么这些警察并没有事先对空鸣枪发出警告，而是直接对自己开枪痛下了杀手！
要是雨生龙之介能够召唤出英灵的话，也许能够靠英灵的保护而躲过一劫，不过偏偏天晴在这里横插了一脚！由于天晴的加入，7名御主Master的位置已经满了，因此在原著之中被拉来凑数的御主Master雨生龙之介便失去了参与圣杯战争的机会，而那个疯狂迷恋贞德的蓝胡子魔法师，也因此与这一次的圣杯战争失之交臂。
良久之后，一名穿着黑袍带着骷髅面具的人仔细检查了一遍雨生龙之介的尸体和那个没有发动的召唤阵，然后才对着手里对讲机说道：“确认目标已经死亡，现场没有英灵出现的痕迹！”
.................
在远坂家族的不远处的一座高山之上，魔术师杀手卫宫切嗣隐藏在一片草丛之中，瞪着一双死鱼眼，无神地看着远处的远坂家族庭院。
在原著之中，就是在那里，言峰绮礼的英灵Assassin的其中一个分身会发动对远坂家族的入侵，在华丽地表演了一套军体拳躲过了一连串的陷阱之后，被远坂时臣的英灵Archer吉尔伽美什一发爆头，射爆了脑袋，借此让所有参加圣杯战争的御主Master都以为英灵Assassin已经退出了圣杯战争，方便言峰绮礼的暗中行动。
只可惜现在这条妙计已经完全没有意义了，因为那些突然出现的漫画已经将这一切都完全揭示出来了。而作为一个情报战专家的卫宫切嗣自然也已经将那些漫画给统统看了一遍，顿时让他有一种梦想破灭的感觉，感情自己辛辛苦苦地参加圣杯战争，用尽了一切阴谋阳谋，连心爱的老婆和小蜜的命都搭上了，结果得到的就是那么一大桶黑不溜秋的黑泥?
窝草，有没有搞错啊？说好的能够实现一切愿望的圣杯呢？
大概是卫宫切嗣那反常的长时间沉默引起了助手的注意，于是在无线电之中，卫宫切嗣的助手兼小蜜：久宇舞弥开口了：“切嗣，不必那么悲观，你看目前的那些漫画中的情节也并不是完全正确呀，刚刚我们不是监听到警方的通讯了么，那个原本的御主雨生龙之介已经死了，根本就没有什么Caster英灵出现呢！而且现在英灵Assassin不是也没有出现与Archer交战么？”
卫宫切嗣只是沉默地摇了摇头，他太了解自己的秉性了。如果让他自己处于漫画之中的境地的话，他相信自己一定会做出和漫画之中相同的选择的。至于目前Assassin没有派分身进攻Archer，那不是显而易见的事情么？自己能够从网络之中得到这些仿佛预言未来一般的漫画，那么身为东木市管理者的远坂家族自然也没有理由会得不到啊！那么在这种情况之下，远坂时臣又怎么会在使用这样已经完全暴露的谋略呢？
良久，久宇舞弥的无线电之中传来了卫宫切嗣的声音：“撤退，我们去那个凯悦酒店找肯尼斯和Lancer，从之前我们截获的情报来看，肯尼斯这个自认为是‘时钟塔天才’的家伙，根本就不屑于去看漫画之类的凡人物品，依旧还是住进了那座酒店！”
“不论如何，还是需要进一步确认那些漫画的真实性才行！”卫宫切嗣暗暗想道，而想要进一步确认那些漫画的真实性的话，只需要需要验证一下那些参赛英灵的身份就可以了！毕竟每一次参加圣杯战争的英灵，他们的身份都各不相同，如果说那些漫画之中揭示的英灵身份都和现实相对应上的话，那就可以完美地验证了那些漫画的真实性了！
................
在远坂家族的秘密工坊之中，远坂时臣恭恭敬敬地向一个金光闪闪地英灵弯下了腰，“尊敬的陛下，很荣幸能够看到您响应我的呼唤。”
“哦？你这个杂碎倒是很符合我的胃口呢！”吉尔伽美什富有兴致地看着远坂时臣，“特别是这一副貌似对我很熟悉的样子，你是在之前见过我么？”
虽然吉尔伽美什为人狂妄，对谁都是一口一个“杂碎”，但是这并不意味着他是傻子，以他那敏锐的观察力，竟是立刻发现了眼前的这个御主Master的异常，远坂时臣那刻意迎合自己的态度，一点也不像是与自己初次见面的样子！
远坂时臣：“.....”
看着远坂时臣那沉默的样子，吉尔伽美什露出了一丝微笑，虽然眼前这个杂碎虽然样子很挫一点时髦值都没有，但是却让他意外地好奇心大增，于是吉尔伽美什难得地再次开口提醒道：“不要想着欺骗我呢！我的宝库之中可是有着许多让人老实开口说话的宝具呢！”
远坂时臣无奈地苦笑了一下，果然摊上这么一个厉害的英灵主子，虽说的确能够让自己的胜率大增，但是也是相当的难伺候呢！
.............
PS 第一更，继续求收藏和推荐，编辑说这书的成绩不行不能给推荐位，ε=(´ο｀*)))唉，不过没关系，只要还有一个读者看，我依旧会继续按大纲将这本书写完的。
第八章  自信
良久，吉尔伽美什放下了手里的漫画，脸上满是自豪与得意之色：“果然，本王才是最强的！那些杂碎英灵统统都是渣渣！也只有本王这样的强者，才能够在全世之恶的圣杯污染之中坚持下来，而且还借此获得了肉体，独自存活到下一次的圣杯战争！真不愧是自古以来最伟大的王者！哈哈哈哈！”
你的关注点就只有这个么？至于那些被其他英灵击败的事情就完全无视了么？远坂时臣心中暗自腹诽道，脸上却是依旧一脸恭谨之色地拍起了马屁：“的确，殿下的伟力无人能及。”
“好吧，看在你的确能够取悦本王的份上，本王就仁慈地允许你借用本王的力量了！” 吉尔伽美什饶有兴致地看着远坂时臣。
“感谢殿下的仁慈。”
“那么，在获得如此详细的情报之后，你又做了什么呢？”吉尔伽美什问道，作为一名王者，他自然不希望自己的臣子是一个什么也不会做的傻子。虽然在那些漫画之中，这个远坂时臣的确总是在关键时刻掉链子，以至于最后连自己的命都给送掉了。
远坂时臣依旧恭谨地回答道：“虽然臣下依旧对这些漫画的真实性抱有怀疑，不过目前姑且还是按照这些漫画开展了一些行动。首先我派出了弟子言峰绮礼的英灵Assassin，利用Assassin的分身能力，四处搜查其他御主Master的下落。现在已经确定的是雨生龙之介已经被击毙，没有发现所谓的英灵Caster，而其他的御主之中，也只有肯尼斯如同漫画之中的那样住进了酒店，其他的御主则完全没有发现踪迹。”
“综上所述，目前的情况和那些漫画的描述依然有则相当的差距，因此我认为这些漫画的真实性还是有待确认的。” 远坂时臣一板一眼地总结道。
吉尔伽美什没有说话，只是露出了一丝带着讽刺的微笑，同时在心中给远坂时臣打上了一个“只知道死扣细节，不知道变通，怪不得会被背刺而死”的标签，并且开始暗暗期待起和言峰绮礼的见面了。
……………………..
在冬木市最高的建筑物，整整三十二层的凯悦酒店之中，梳着一个整齐背头的肯尼斯正在踌躇满志地巡视着他刚刚建立起来的魔术工坊。
作为一个典型的魔术师，肯尼斯也有着和其他大部分魔术师一样的三观，比如说丝毫没有把其他的普通人当成同族来看的意识。因此在进驻到酒店之后，他便毫不客气地在酒店之中设置下了各种术式，将酒店里面的人们全部转化为傀儡或者怨灵，作为自己的魔术工坊中的守卫。
毕竟对于一名魔术师来说，魔术工坊就如同是魔术师的据点一般，可以极大的提升魔术师的战斗力，因此在圣杯战争之中，越早建立起属于自己的魔术工坊就越能够占据优势。在原著之中，疯狂的Caster蓝胡子甚至采取了残杀大量无辜小学生的方式，将整个学校及下水道都变成了自己魔术工坊的一部分，借此爆发出了强大的力量，一时间甚至暂时性的拥有了1V5的战斗力。
在仔细检验了一遍魔术工坊之后，“真*悲剧平男*绿帽拥有者”肯尼斯回到了房间，看着自己的英灵Lancer迪卢木多。心中带着一丝不满地想道：“如果不是我那个愚蠢的学生韦伯偷走了原本属于我的圣遗物，我又何必召唤这个小白脸呢！”
在原著之中，不仅仅是Saber和卫宫切嗣这对御主和英灵组合的关系很差，肯尼斯和Lancer迪卢木多的关系也很差。恪守骑士精神的Lancer迪卢木多和为了胜利不择手段的肯尼斯完全就是两类人，而肯尼斯的未婚妻对于迪卢木多的勾引，更是让肯尼斯怒火中烧。
当然了，那些都是日后的事情，至少在目前，两个人的关系倒还是一副君臣和谐的样子。只不过肯尼斯此时并没有注意到，自己的未婚妻索拉正目不转睛地盯着Lancer迪卢木多那英俊的脸庞，洁白的小脸上浮现出了一丝红晕。
良久，肯尼斯转过头去，疑问道：“索拉你怎么了？怎么一直站着都没有说话呢？是不是因为承担英灵所需要的魔力消耗，身体不舒服么？”
“没..没什么。”索拉瞬间变回了正常的模样，微笑着回应道。
肯尼斯的确有着自信甚至自负的本钱，作为时钟塔的导师，素来有着“天才”之名的他可是有着相当深的魔术造诣，同时又出生豪门，因此被认为是未来时钟塔中的领军人物，也正是因为如此，部长才会想要将女儿索拉嫁给他。
在来参加圣杯战争之前的这段时间里，肯尼斯甚至还改良了御主与英灵的供给系统，让索拉来提供给英灵的魔力，自己则持有令咒带着英灵战斗。要知道，这一套御主与英灵的供给系统，可是三大家族花费了大量人力物力和时间才开发出来的，而肯尼斯能够在这么短的时间内给予改造，可见其高超的魔术研究水平。
“很好，看来我之前的设想很成功。由索拉你负责提供魔力让Lancer作战，从而节省下我的魔力，让我也有足够的魔力加入战斗，这种战斗方式可要比那些不入流的魔术师要好得多了！这次，我一定会获得圣杯战争的胜利的！”肯尼斯自信满满地说道。
肯尼斯并没有提到取得圣杯之后愿望，其实他之所以来参加圣杯战争，只是单纯地想要在自己的履历上增加一笔战斗方面的功劳而已，因此才会以个人的名义，而不是以魔术协会时钟塔的名义前来参赛。
并不是肯尼斯没有什么愿望，而只是因为他压根就不相信这个所谓的圣杯能够实现愿望。
事实上在三大家族的刻意隐藏之下，此时的魔术协会压根就看不起这个所谓的“圣杯”。在主流的魔术师的眼中，圣杯战争这个在魔法研究贫弱的极东之地举行的战争仪式，根本就不可能制造出真正能够连接到“根源”的圣杯。
这也就是为什么那些型月世界之中有名的强者都没有来参加圣杯战争的真正原因！什么真祖、死徒27祖以及教会的埋葬机关，这些赫赫有名的强者都没有意识到圣杯战争的真正价值，自然也就不屑于来争夺他们误以为是“伪物”的圣杯了。
因此肯尼斯心中满是优越感，作为来自时钟塔的天才，自己对付其他那些个不入流的魔术师，那还不是手到擒来，胜利垂手可得么？
.....................
此时，在距离凯悦酒店不远处，Saber拔出了手中的誓约胜利之剑，对准了被肯尼斯化为魔术工坊的酒店：“宝具解放！Excalibur！！！”
辅导员带来的更新通知
各位读者，刚刚辅导员告诉我一个可怕的消息，那就是，我们的期末考提前了！！
晴天霹雳！裤衩一声！
所以，从现在开始，我就要进入准备期末考的备考状态了，也没有那么多时间写字了，毕竟作为学生，还是要以成绩优先的，特别是可怕的线性代数和高等数学。
所以接下来的一个半月，我最多只能够保证一天一更了，偶尔还会断更一两天o(*￣︶￣*)o
以上，一个马上就要在试卷题海之中荡漾的考生敬上。
第九章 有关于补魔的事情
“宝具解放！Excalibur！！！！”在Saber那清澈的嗓音之中，耀眼的光芒冲天而起！就在东木市的中心地区，在许多人的众目睽睽之下，卷起了巨大的冲击波，以迅雷不及掩耳之势将那座高达三十二层的酒店直接对半一分为二！随后在那巨大的爆破声之中，肯尼斯苦心经营地魔术工坊四分五裂，轰然倒下！
在酒店高楼倒下的轰鸣声之中，大量的尘土笼罩了天空，随后引发了一连串的爆炸，巨大的爆炸声让周围附近的行人无不尖叫着逃离，爆炸引发的火焰熊熊燃烧，引发了一场大火灾。一时间，原本繁华热闹的市中心的空中到处交织着孩子的哭声和女性的尖叫声，仿佛就像是某种天灾突然降临了一般。
Saber静静地站着，看着眼前这股仿佛世界末日的景象，美丽的脸上满是哀伤。她丝毫没有为自己的力量而感到得意，而是仿佛自言自语的一字一句地说道：“这下你满意了吧？！卫宫切嗣！！”在Saber那洁白的手臂上，强制发动的令咒符号正缓缓地褪去，让Saber得以重新获得自己身体的控制权。刚才，赫然是卫宫切嗣直接动用了一枚令咒，强制性地让Saber发动了宝具！
在圣杯战争之中，由于率先使用宝具很容易让英灵从者暴露自己的身份，从而使对手能够根据英灵的身份推测出英灵从者的弱点，从而针对性地发动攻击。因此在原著之中，那些向肯尼斯的魔术工坊发动进攻的英灵从者们都是采取直接冲入酒店的方式进攻，而没有直接使用大规模的宝具攻击。不过现在既然那些漫画已经将所有英灵的身份全部都揭示出来了，那么卫宫切嗣自然也就不用再藏着掖着了，而是直接火力全开地抢先使用宝具，只求能够先发制人，先弄死一个御主和英灵的组合再说！甚至卫宫切嗣还考虑到了Saber本人的骑士精神，知道她不愿意波及无辜和暗中偷袭，因此还直接使用了一枚令咒！
在远处的一座高楼的楼顶，卫宫切嗣冷冷地看着远处那浓烟滚滚正在熊熊燃烧的酒店废墟，深深地吸了一口手中的香烟，然后顺手丢开了烟头，拎起了一把足足有着两个人那么长的重型狙击枪，瞄准着远处的酒店废墟，同时对着无线电发出了命令：“久宇舞弥，准备开始狙击！肯尼斯这种程度的魔术师不可能会被这么一发范围宝具攻击所杀死，特别是在他还拥有三个令咒和英灵的情况下！”
在酒店废墟的另一个方向上，久宇舞弥躲在一栋民宿的阁楼之中，手中拎着和卫宫切嗣那把差不多大小的狙击枪，做好了狙击的准备。作为配合默契的搭档，卫宫切嗣和久宇舞弥两个人赫然是在Saber还没有解放宝具的时候，便已经一前一后地埋伏在了酒店的周围，确保能够彻底监视酒店的所有出入口，防止肯尼斯趁乱逃脱。
幽幽地，久宇舞弥开口了：“切嗣，我们不是已经确认了肯尼斯召唤的是Lancer迪卢木多了么？那么也就意味着那些漫画的描述是正确的啊，那么我们还需要继续杀戮去争夺那个已经完全黑化了的圣杯么？”
的确，久宇舞弥有些不解，卫宫切嗣参加圣杯战争的本意不就是为了利用圣杯来实现他那拯救所有人的愿望么？但是如今圣杯已经彻底黑化扭曲的情况下，卫宫切嗣的愿望已经没有实现的可能了，那么卫宫切嗣又为什么还需要继续这场无谓的圣杯战争呢？
卫宫切嗣没有说话，脸色阴晴不定，脑海之中不断回闪过许多自己现实和漫画之中描述的画面：自己身为小圣杯的妻子，自己同样身为小圣杯的女儿，还有在未来之中因为自己而出现的邪恶圣杯和东木市大火，还有未来的那个红头发的主角少年，以及那场十年之后的那场圣杯战争.....许久之后，卫宫切嗣自嘲地笑了一下：“虽然我没有法子拯救所有人，至少也要试着拯救一下自己身边的人呢！”
随后，卫宫切嗣很是难得地开口对刚刚冲到自己身后的Saber解释了一句：“别那么冲动，酒店里的那些人都已经被肯尼斯转化为傀儡和怨灵了，除了杀死之外别无他法。除此之外，就在你发动攻击之前的一段时间里，我们已经在酒店周围布置下了驱赶路人的暗示结界，让酒店周围的路人下意识地不会靠近酒店，再加上酒店周围本身就有着大片广阔的绿化带作为缓冲，因此你这一次的攻击，最多只会造成一些受伤者，应该不会有人因此死亡的。”
“所以，可以把你手里架在我脖子上的誓约胜利之剑放下了么？”卫宫切嗣苦笑道。
Saber冷冷地收回了誓约胜利之剑，对着卫宫切嗣怒目而视，虽然没有造成大量的无辜死亡是很不错，但是她依然无法接受这种不宣而战的偷袭行径，更何况这个该死的混账居然一声招呼都不打就直接用令咒强制控制自己的身体！
虽然就算他事先打了招呼，自己也是不会答应的！Saber暗暗地想道，果然自己还是和这个御主相处不来，以后还是干脆陪在爱丽丝菲尔夫人的身边吧，看看那些全是图案的书本也不错，记得那些书本是叫做“漫画”来着吧？话说不知道为什么，爱丽丝菲尔夫人总是一边看着那些漫画的某些页一边对着我吃吃的笑，笑得我心里毛毛的，也不知道那些漫画里真的有这么有趣的东西么？还有她偶尔一脸坏笑地提起的“补魔”又是什么意思呢？
................
咔嚓！咔嚓！Lancer迪卢木多用力一掀，将好几块头顶的巨石掀翻了出去，在这火灾之中的酒店废墟之中，率先跳出了地面，随后在观察了下周围的情况之后，才伸手将还躲在地下的肯尼斯和索拉给拉了出来。
“咳！咳！”在这浑浊的空气之中，肯尼斯很是咳嗽了几声，随后才破口大骂了起来：“混蛋！！居然敢毁掉我好不容易建立起来的魔术工坊！！该死的家伙，等我找到你，一定要把你碎尸万段！！”
.........
PS 学习使我快乐，学习使我沉迷。
第十章 尸骨未寒的未亡人开始了行动
“混蛋！混蛋！混蛋！这些无耻的野生魔术师，居然敢不知羞耻地偷袭！！不仅直接毁掉了我魔术工坊，甚至连我珍贵的水银礼装也毁掉了！！”在一阵气急败坏地跺脚大骂之后，肯尼斯的情绪这才逐渐地平静了下来。
本来作为时钟塔的名门贵族之后，肯尼斯一直为自己的优雅风度和贵族风范而自豪，从来就没有像这样泼妇一般的骂街过，刚刚他破口而出的那一顿脏话甚至超过了他之前所有人生之中所说的脏话总和。不过这也是人之常情，在面临生死之间的紧要关头，在那面临死亡的巨大压力之下，即使是肯尼斯也丢开了所谓的“贵族风度”开始爆粗口。
“对了，索拉，索拉现在怎么样了呢？Lancer，你还愣着干什么，还不快去把索拉拉上来！”冷静了许多的肯尼斯这才想到了自己的未婚妻。刚刚他为了在突如其来的远处炮击之中保命，情急之下直接使用了两道令咒，从而让Lancer迪卢木多拥有了充足的魔力，得以发挥出他身为英灵的全部力量：先是出手挡下了爆炸的冲击波，然后在那一瞬间带领着肯尼斯和索拉直接钻入了地底的隐蔽所中，从而躲过了之后的连环爆炸，直到外面的爆炸声停止之后，Lancer这才掀开压在头顶上的石块，让躲在地下的肯尼斯爬上了地面。
不过纵然令咒提供了让Lancer迪卢木多全力爆发所需要消耗的大部分魔力，可是索拉作为Lancer的实际魔力提供者，依旧也要为Lancer提供相当一部分的魔力。因此肯尼斯才会在回过神之后，关心起未婚妻索拉的身体。不论如何，肯尼斯还是相当喜欢年轻漂亮的索拉的，更何况索拉是部长的女儿，对于肯尼斯未来的前途有着相当大的作用。
“遵照您的命令。”Lancer恭敬地回应道，重新跳回了地下的隐蔽所中。就在Lancer将索拉从地下抱上来的那一瞬间，肯尼斯突然感觉到了自己的身体仿佛是被一记重锤击中了一般，整个身体都飞了起来，被巨大的冲击力向后带去，最后重重地摔在了地面上！
重型狙击枪，第一枪命中！
“刚刚....发生了....什么？”肯尼斯只觉得身体中一阵剧痛袭来，随后便迅速地陷入了黑暗。随后在Lancer和索拉一脸震惊的表情之中，第二发狙击子弹命中了肯尼斯的尸体的头部，将他的脑袋彻底地爆开了。
在卫宫切嗣的无线电之中，传来了久宇舞弥的声音：“两发起源弹已经狙击完毕！第一枪命中目标左肩，现在已经补上了第二枪，命中目标头部！确认目标死亡！”
起源弹，那是卫宫切嗣将自己腹侧的左右第一二肋骨切除，研磨成粉末后制成的子弹。这种可怕的子弹不仅可以造成伤害，还能够彻底地破坏魔术师的魔术回路，可以说是魔术师的克星。用游戏的话来说，这种起源弹的作用有点类似于“烧蓝”，敌人的魔力越多受到的伤害也越大，因此拥有魔术刻印、具有雄厚魔力的肯尼斯才会被起源弹一击致命，而如果换成是没有魔术刻印、魔力没有那么多的索拉中弹的话，那么估计她在中了一枪之后还不会那么快的断气。
一颗子弹消灭一个强大的魔术师，这就是卫宫切嗣的起源弹的威力！当初在圣杯战争之前，卫宫切嗣就是用了37发起源弹，杀死了37名魔术师，可以说是弹无虚发，这才成就了他“魔术师杀手”的恐怖称号！甚至在卫宫切嗣看来，能够动用两发起源弹来杀死肯尼斯，简直可以说是肯尼斯天大的荣耀！
确认了目标的死亡之后，卫宫切嗣并没有说话，而是屏住了呼吸，继续瞄准了躲在Lancer怀着的索拉，扣下了手里狙击枪的扳机。但是这一次却没有命中，迅速反应过来的Lancer已经在子弹命中之前，抢先一步带着怀里的索拉重新躲进了地下。
“从地下道逃跑了么？”卫宫切嗣皱了皱眉，随后又再次补了一枪，将肯尼斯尸体上的那只有着令咒的左手打的粉碎，然后才发出了撤退的命令。作为狙击手，一击不中便会立刻离开原地更换狙击点，以防止敌人根据之前的弹道估算出狙击手的位置，然后趁机反击。因此虽然没有能彻底消灭敌人，不过为了安全起见，卫宫切嗣还是决定先暂且结束今晚的战斗。毕竟己方仅仅是使用了一枚令咒，而敌方的御主却已经死亡，而且尸体上的令咒也已经被摧毁，因此单单从战果来看，这次的突袭倒还是收获颇丰的。
.............................
良久之后，在距离酒店的废墟相当远的一个小公园里，Lancer一把掀开了头顶上的井盖，抱着怀里的索拉从肮脏的下水道里钻了出来。
“索拉小姐，您没事吧？真是抱歉，最终我还是没有能够保护好主上呢！”Lancer迪卢木多一脸自责地说道。
作为传说之中的凯尔特英雄，迪卢木多一直对自己生前没能为君主尽忠而抱有遗憾，因此他才会决定参加这一次的圣杯战争。换句话说，他这次之所以参加圣杯战争，只是想要以骑士之名，完成前世没有完成的职责，效忠一名御主并战斗到最后一刻而已，对于圣杯本身反而没有什么追求。
但是天不遂人愿，仅仅在圣杯战争开始后的几个小时后，迪卢木多所效忠的御主肯尼斯就已经彻底凉了！
“没有关系，Lancer你已经尽力了。”索拉温柔地安慰道。直到现在，索拉也依旧躺在Lancer的怀里，丝毫没有站起来的意思，而是一脸微红地看着Lancer迪卢木多那英俊的脸庞。仿佛刚刚死去的不是她的未婚夫，而只是一个不知名的路人而已。或许在索拉的心中，那个倒霉的男人早点死了也好，毕竟她和肯尼斯的婚事本来就是父母之命，她本人对肯尼斯也没有丝毫的感情。因此当“绿帽者”肯尼斯的尸体还躺在原地变凉的时候，索拉已经迅速地忘记了自己“未亡人”的身份，只是用热情的眼神直勾勾地盯着迪卢木多，不停地温柔安慰着自责不已的Lancer迪卢木多。
PS 原著之中，索拉真的挺漂亮的，而且那色眯眯地眼神特写，我看了都心动，只恨自己没有碰到这么热情的小姐姐。话说为什么这样迪卢木多都不上钩，英灵的定力就这么好么？
第十一章  英灵Caster东方不败 在此登场！
就在索拉准备对迪卢木多展开热烈的爱情攻势的时候，迪卢木多突然抬起了头，将索拉护在身后，同时举起了手中的武器：“是谁在哪里？又想要开始卑鄙的偷袭了么？！”
“哦？已经发现我了么？真不愧是拥有心眼技能的Lancer迪卢木多，果然在这么近的距离上什么都瞒不过你呢！”天晴独自一人从一旁的树丛后面走了出来，看着Lancer迪卢木多，手里的一枚银针隐约闪着寒光：“刚刚听到市中心那边发生了大爆炸，所以我特地过来看看，没想到居然会在这里看到了相当了不得的景象呢！话说那位躲在英灵身后的小姐，想不到你的未婚夫刚死，你就这么急匆匆地想要谋夺他留下了的‘遗产’了么？”
顿时，索拉的脸色一下子就白了！
“住口！不许侮辱我的主君！”迪卢木多闻言大怒，用力一甩，直接将手中的黄色长枪直挺挺地射了出去！必灭的黄玫瑰，这就是这把黄色长枪的名字。它作为一把常驻发动型的宝具，不需要真名咏唱就可以发挥效果，在造成伤害的同时，还能够诅咒敌人。在原著之中，迪卢木多就是用这把必灭的黄玫瑰刺伤了Saber，从而在废了Saber的左手大拇指的同时，还彻底封印了Saber的必杀技“誓约胜利之剑*Excalibur”，让她无法解放自己的宝具。
唰！！在迪卢木多的含恨出手之下，原本就锐利的长枪更是快如迅雷，飞速地射了过来！要是这一下打中了，哪怕是仅仅在天晴的身上留下一个小口子，也会对天晴的身体造成巨大的影响和诅咒！
然而就在必灭的黄玫瑰飞射到天晴面前的那一瞬间，天晴的身体突然消失了，只是在地面上留下了一个黑色的影子，让必灭的黄玫瑰扑了一个空，随后去势不减的长枪直挺挺地扎在了后面的大树之上，深深地没入了树干之中！
“真是可惜，这样的攻击恐怕是对我没有什么效果呢！”在躲过了迪卢木多的攻击之后，天晴的身体缓缓地从地面上的影子中升了起来，一脸高深莫测地说道。
“可以将全部肉身都隐藏在影子里面么？这可不是身为人类的御主能够做到的！”迪卢木多警惕地看着天晴，脑海之中闪过种种念头。作为一名拥有心眼的英灵，迪卢木多看得很清楚，刚刚天晴的动作之中丝毫没有任何人类魔术发动的迹象！换句话说，眼前的这个少女是一个不折不扣的英灵，而刚刚那种进入影子的能力，就是她身为英灵的特殊能力！
“你的御主想要干什么？”迪卢木多低声问道，同时做好了战斗的准备。在圣杯战争之中，两名英灵一旦碰面，那必然就会发生一场赌上生命的战斗！
伪装英灵的计划大成功！天晴的内心暗暗地笑了起来。虽然天晴本身并没有什么出入影子的能力，但是Caster容嬷嬷却有！这种名为“容嬷嬷的小黑屋”的英灵能力，既可以让容嬷嬷躲在别人的影子里，同时也让容嬷嬷拥有了将某个生物拉到影子里关进小黑屋的本领。
之前，天晴之所以能够躲过必灭的黄玫瑰的攻击，就是因为在那一瞬间，躲在天晴影子里的容嬷嬷出手，将天晴整个人都拉进了自己的影子里的缘故！在这种神奇的本领面前，只要天晴将手臂上的令咒遮挡起来，任谁来看都会觉得天晴就是一个十足十的英灵！
看着一脸戒备的迪卢木多，天晴微微一笑，手中的一枚银针瞬间消失！Caster容嬷嬷的看家本领：针系魔法发动！让那一枚细小的银针瞬间拥有了超越一切的速度和变化多端的移动轨迹！
“好快的攻击速度，连我的心眼都有一点看不清了！”迪卢木多心中大惊，手里的另一只长枪飞速地舞动了起来，将自己和索拉的身体保护的水泄不通！
“我手上这把名为“破魔的红蔷薇”的长枪，拥有着能够将魔力无效化的能力，只要碰到那根针，就能将你加持在针上的魔力彻底破除！没有了魔力的加持，这种细小的针根本不可能撞的过我手里的长枪！”
“前提是，如果你能够碰到的话！”天晴冷冷地说道。
唰！在容嬷嬷针系魔法的加持之下，那枚银针顿时以一种常人根本看不见的速度在天空之中超速移动，随后在迪卢木多的长枪防御空隙之中来回穿梭，最后仿佛一只轻盈的小虫一般停在了索拉那美丽的脖子之上，只要稍微地再向前刺入一点点，就能够立刻让索拉丧命！
“住手！！”
看着投鼠忌器不敢再有所动作的迪卢木多，天晴微笑了起来：“那么首先介绍一下我自己，日出东方！唯我不败！Caster东方不败，正是在下！”
不以御主的身份示人，而是利用容嬷嬷的特殊能力来冒充英灵，这就是天晴在这次英灵战争之中采取的战术！毕竟容嬷嬷的本体实在太过脆弱，那一把老骨头估计被其他的英灵一碰就倒，完全不能够上战场刚正面；可是偏偏又没有其他魔法师英灵所拥有的大规模远程魔法，只有关小黑屋和使用针系魔法这两个近距离的能力，因此天晴索性就让容嬷嬷一直隐藏在自己的影子里，同时利用她的特殊能力辅助自己进行战斗，这样反而能够发挥出容嬷嬷的本领。
至于自己冒充的英灵的身份么，天晴思来想后，感觉使用针这种武器的名人也就只有东方不败了，虽然冒充东方不败这种药娘对于天晴这个正牌少女来说稍微有一些吃亏，不过看在有利可图的份上，天晴也就忍了。
“至于我的御主的目的么？”天晴继续说道：“这位索拉小姐，你不是想要依靠迪卢木多来改变自己的命运么？那么不如就和我们结成同盟怎么样？毕竟在没有令咒的情况下，单凭你和迪卢木多的力量，恐怕根本就没有机会活着走出东木市呢！”
第十二章  挖掘机、变形金刚、投币机
“结盟？可是你刚才的偷袭行为又哪里有什么诚意可言？”迪卢木多冷冷地说道，毕竟此时那枚致命的银针还依旧紧紧地顶在索拉的脖子上呢，这种强迫他人的手法，又怎么像是想要结盟的样子呢？
“只有证明了彼此的实力，才能够让彼此明白结盟的好处，难道你们不是这么认为的么？”天晴挥了挥手，收回了那枚银针后说道。看着一脸犹豫不决迟迟没有回答的Lancer和索拉，天晴随后又继续补充了一句：“又或者，我干脆就直接在这里将你们清理出圣杯战争喽？”
虽然凭借那些超高速移动的细小的针或许不一定能够杀死Lancer，但是杀死索拉却是完全足够的！而只要索拉这个提供魔力的魔术师一死，那么失去魔力供给的Lancer也无法独自支撑多久，很快他就会因为没有足够的魔力供给而导致型体消散回归英灵殿。因此天晴并不是在说大话，而是完全有把握在此时将对方彻底淘汰出圣杯战争！
这也是天晴伪装成英灵的另一个好处了。在御主和英灵的搭档之中，由于御主的身体相对于英灵来说一般比较脆弱，因此优先攻击御主、利用御主来牵制英灵就成了圣杯战争的常用手段。就比如说现在，如果Lancer不是因为有索拉这个累赘的话，也不会变的如此被动。因此天晴伪装成英灵，可以相应地让敌人额外地花费心思去寻找并不存在的御主，也算是为未来的战斗减轻一点压力。
“好！我们答应和你们组成同盟！”眼看着天晴一言不合就要下杀手，索拉这才连忙下定了决心说道。毕竟形势比人强，如今的自己又没有魔术工坊和令咒，身体里的魔力也不足以让Lancer发挥出全力进行战斗，因此纵然信不过眼前突然出现的天晴，也不得不走一步看一步，先答应下来再说了。
“很好！那么为了表示一下我作为盟友的诚意，”天晴微微一笑道，顺便朝Lancer丢过去了一张光盘，“这里面是一个非常重要的种子，里面包含了许多关于圣杯战争的漫画资料，可以补上你们之前的情报短板。”
“种子和圣杯战争的资料？”索拉拿过了Lancer手里的光盘，喃喃自语道。之前她和Lancer一直就很奇怪，为什么所有出现在他们前面的敌人都对他们的情报如此熟悉？刚开始她还以为是时钟塔之中的敌对派系魔术师泄露出去的，现在看来难道还另有隐情？
看着若有所思的索拉和Lancer，天晴继续说道：“既然我已经展示了我们这边的诚意，那么相应的，我这里有一件小事，需要盟友来帮个小忙............”
.......................
此时在冬木市的中心处，大批的消防车已经集合到了酒店的附近，从消防车上喷出的水柱正不断地扑灭着酒店废墟上的大火。在市中心的酒店发生爆炸的40分钟后，冬木市的消防队终于在火灾现场附近集结了足够的救灾人手，开始了紧急地灭火救灾作业。
在这嘈杂的救灾现场的周围，已经聚集了好几名来自不同媒体的记者，正对着摄像机侃侃而谈，争相报道着这起冬木市这些年来最大的火灾，而且还找到了几名当时就在附近的路人作为目击者，为电视机前的市民们讲述他们当时的所见所闻。
“能请您说一下当时的情景么？”漂亮的女记者问道，同时将话筒递向了一名路人。
“当然了！我当时就站在酒店的旁边，看得一清二楚！就是那个女人，没错，就是那个女人导致了酒店倒塌并引起大火的！”这名路人显得有点亢奋，手舞足蹈地说道。
“哦？是一个女人引起的这场灾难的么？能请你具体地描述一下那个女人么？”女记者很感兴趣地继续问道。
“虽然那个女人当时带着一个黑色的面罩，我看不清她的脸。不过我看的很清楚，她当时就坐在一台挖掘机上面，挖掘机上的蓝翔标志异常显眼！然后那个女人就是用那台挖掘机朝着酒店大楼发起进攻并挖塌大楼的！！”
诶？女记者一脸懵逼：“挖掘机？”
这时另一名路人连忙挤了过来，大声地反驳道：“什么挖掘机！根本就不对！我看的很清楚，那个女人分明开的是变形金刚！没错，我看得真真的，那个金属外壳和那个仿佛带着面具一般的脸部，妥妥的就是擎天柱没跑了！”
“不对！明明她骑的是一只狮子外形的投币机！！”第三名路人抢过来反驳道，随即几名路人之间便开始了大声的争吵，互相之间吵得不可开交，到了最后甚至在摄像机面前开始扭打了起来。
“诶？大家有话好好说，不要动手！不要打架啊！！”女记者连忙上去劝架，谁知道却被一名路人用力一推，摔倒在了地上！“混蛋，居然敢推老娘？！”那名女记者也不是省油的灯，顿时勃然大怒地冲了上去，涂满指甲油的长指甲恶狠狠地朝着别人挠去！
顿时现场一片混乱！只是谁都没有注意到，那些目击到Saber出手的路人全都变得精神异常亢奋，很容易陷入暴怒而动手动脚。懂行的魔术师一眼就能够看出来，那就是被某种不合格的暗示魔术强行更改了记忆的典型后遗症。
言峰绮礼一言不发地站在人群之中，瞪着死鱼眼看着那些扭打在一起的路人。旁边的一名圣堂教会的教士则很是尴尬地连连赔笑着说道：“实在是对不起，言峰神父，那个负责更改目击证人记忆的教士是一个新手，业务技能还不太熟练，我回去之后一定会好好地批评教育他的！”
作为圣杯战争的监督者，圣堂教会在作为圣杯战争的裁判的同时，也负责对圣杯战争造成的痕迹进行清理，以防止种种超自然的迹象暴露在公众面前，进而保持魔术的神秘。而作为神父的言峰绮礼，正是圣堂教会在这一方面的负责人。
“好了，只要能够保守秘密，那些目击者的记忆荒诞一点也没有关系，反正在那个危机的关头，人类也难免会产生一些幻觉嘛。”言峰绮礼平静地说道，然后便在那名教士的连连感激之中转身离开了。
同时在酒店的废墟之中，几名Assassin的分身飞快地找到了肯尼斯那已经僵硬的尸体，然后在没有其他人发现的情况下，带着它迅速地离开了。
第十三章 曾经无数次自灭满门的魔法少女
清晨，在间桐家的地下房间之中，一副邪恶老头模样的间桐臓砚双手拄着拐杖，皮笑肉不笑地看着眼前大汗淋漓脸色惨白的间桐雁夜，眼神之中隐隐有着一丝嗤笑：“真不愧是年轻人呢，仅仅是休息了一个晚上，就已经能够渐渐适应英灵Barserker所需要的魔力消耗了呢！明明之前还是一个魔术回路根本就不合格的劣质魔术师而已！”
间桐雁夜，作为魔术世家间桐家族的后裔，身体之中却没有多少魔术回路而无法胜任成为御主Master的要求。因此为了能够成功的驾驭英灵参加圣杯战争，他不得不让曾祖父间桐臓砚对自己的身体进行极端的改造，让大量的刻印虫钻进身体并融入自己的神经，这种邪道一般的改造严重损害了他的身体。再加上由于狂战士Barserker这一类的英灵需要消耗比其他职介的英灵高得多的魔力，因此仅仅是维持英灵的实体化，都会时不时地给间桐雁夜带来剧烈的痛苦。
“你这么做就为了拯救那个小女孩么？”间桐臓砚继续问道，语气之中满是调笑：“为了一个小女孩就打算把自己的命给搭上，你倒是我们间桐家族之中很少见的有正义感的人呢！又或者说，仅仅是因为那个小女孩是你心爱的女人的女儿，所以你才会如此不顾性命地保护她呢？”
一脸痛苦之色的间桐雁夜没有回答，仿佛什么都没有听到一般，只是不停地喘着粗气，忍受着体内的巨大痛苦，良久之后才勉强地抬起头来问道：“现在.....现在是什么时候了？”
“现在已经是早上了，正是太阳初生之时。”间桐臓砚淡淡地回答道。作为一个擅长使用刻印虫等虫系魔术的魔术师，他将自己的本体转化成了刻印虫并寄生在别人的肉体之中，因此依靠着“不停地更换寄生的肉体”这种魔鬼一般的方式，成功地存活了数百年。不过由于刻印虫喜欢潮湿阴暗的环境、讨厌惧怕明亮的阳光，因此间桐臓砚一直打心底里讨厌着太阳。
“哦？时间已经到了这个时候了么？”间桐雁夜喃喃自语道，瞄了一眼站在一旁浑身缠绕着黑气的英灵Barserker，眼神之中闪烁着莫名的光泽。
还在滔滔不绝地讽刺着的间桐臓砚突然没来由地感觉到一阵心悸，随后这个老奸巨猾的老魔术师立刻飞快地感知了一下自己布置在间桐家族外侧的陷阱与守卫，确认了没有什么外敌入侵之后，这才回过神来，狐疑地看着一脸平静的间桐雁夜。
“你想干什么？不要忘了，只有你获得了圣杯，我才会放过那个叫樱的小女孩呢！”间桐臓砚隐隐地感觉有点不对劲，连忙威胁道。
“Barserker听令！马上给我杀了间桐臓砚！”间桐雁夜丝毫没有理会间桐臓砚的威胁，毫不客气地喊了起来！
唰！！瞬间，那个原本呆呆地站在一旁的全身都包裹在盔甲之中的英灵动了起来，手起刀落，麻利地剁下了间桐臓砚的脑袋，顺便还将间桐臓砚的身体大卸八块！
“接下来，Barserker，你去外面将所有间桐家族的人全部杀掉，只要留下那个叫间桐樱的小女孩就行了！”间桐雁夜杀气腾腾地发出了第二道命令，脸上露出了和之前完全不同的杀戮气质，“然后将整个间桐家全部毁掉！”
轰！在间桐雁夜的命令下，Barserker一脚踹开了门，然后夺门而出，紧接着外面便传来了大量的惨叫声！
在外面的尖叫声之中，空荡荡的房间里再次回响起了间桐臓砚那邪恶的声音：“你以为这样就能够杀了我么，雁夜？”作为一个将自己本体转化为刻印虫的魔术师，仅仅是砍杀这么一个被寄生的肉身是完全不足以杀死间桐臓砚的。
“待会，我不仅会彻底地毁掉地下的虫穴，还是顺便浇上汽油烧掉间桐家的一切，一条虫子也不会留下。”间桐雁夜冷冷地回答道，“这样的话，你就只能寄居在间桐樱心脏处的那只刻印虫里了吧？为了能够接近圣杯，你还真是做了不少准备呢！”
“你...你居然知道！你看过了那些漫画了么？不对，我明明一直都在监视你的，你应该根本就没有看过那些漫画才对！！”间桐臓砚的声音之中出现了一丝慌张。随后在经过一段时间的沉默之后，间桐臓砚仿佛是明白了什么，声音再次响了起来，言语之中充满了愤怒：“不对！你不是间桐雁夜！！你到底是谁？！”
“哦？为什么说我不是间桐雁夜呢？”间桐雁夜一脸平静地说道，“明明我的身体就是间桐雁夜的身体呀？你之前在移植刻印虫的时候不是还反复确认过了么？”
“因为以那个间桐雁夜的性格，他绝对不会这么做！不管他多么讨厌间桐家族，他也绝对不会朝间桐家族下手的！”间桐臓砚冷冷地说道。
外面的惨叫声和求救声还在继续，显然Barserker忠实地执行了间桐雁夜的指令，将外面的除了间桐樱之外的所有间桐家族的人都砍杀殆尽，其中自然也包括了间桐雁夜的父亲和兄弟等等血亲。
“原来如此，是因为我们行事的风格完全不一样么？”间桐雁夜低头看着自己左手上的那只其他人根本看不见的主神腕表，“不过也难怪，毕竟对于我们魔法少女来说，自灭满门这样的事情倒还真是如同倒水喝茶一般的常见事情呢！”
对于间桐雁夜这样善良的人来说，他绝对不会也不敢对间桐家族下杀手。因此在原著之中，他只能够将间桐樱的悲剧全部归罪到远坂时臣的头上，认为这一切全都是远坂时臣的错，因此疯狂地对远坂时臣发动许多次的攻击。
但是对于被主神送到这个世界并顶替了间桐雁夜的魔法少女来说，间桐家族算个屁啊！老娘在主神空间的历次任务里，已经数不清自己到底多少次自灭满门了好么？！只要没有主神的任务挡着，老娘别说自灭满门，自灭九族都没有问题啊！！
第十四章  那个穿着魔法少女服装的男人
“你这个该死的家伙！”间桐臓砚愤怒地骂了起来，他倒不是因为“间桐雁夜”的消失而愤怒，而仅仅是因为自己受到欺骗而感到愤怒。
随着间桐臓砚的怒吼，在间桐雁夜体内尚存的刻印虫疯狂地蠕动了起来，不断地撕咬着间桐雁夜的血肉，那种堪比千刀万剐的痛苦顿时充满了间桐雁夜的身体！作为一个为间桐雁夜进行改造手术的人，间桐臓砚自然也在间桐雁夜身体里的刻印虫上做了手脚，可以随时剥夺间桐雁夜的生命！
间桐雁夜居然在自己的眼皮子底下被陌生人给顶替了，这件事让间桐臓砚异常愤怒，再加上原本间桐臓砚就对间桐雁夜不怎么看好，也不怎么珍惜间桐雁夜的生命。因此他决定直接毁掉间桐雁夜的身体，纵然是因此马上退出圣杯战争也在所不惜，反正本来就没有什么获胜的希望！
“刻印虫，统统给我咬起来！！”间桐臓砚继续大力地催动着间桐雁夜体内的刻印虫，拼命地摧毁着间桐雁夜的生机，对于这样欺骗了自己的家伙，他可是丝毫不会留情的！
“看来你还是不死心呢！”间桐雁夜依旧一脸平静地说道，仿佛体内那可怕的痛苦根本就不存在一般，只是伸手从主神腕表之中取出了一颗装饰华丽犹如鸡蛋般大小的透明宝石。
“我们魔法少女的存在比较特殊，我们所有的魔力和生命力都被压缩在了这颗灵魂宝石之中，外面的人形肉体只不过是我们的‘衣服’而已。因此不管外面的肉体如何疼痛，其实我本身是什么也感觉不到的，更不会因为外部的肉体损坏而死亡，因此你的刻印虫对我来说没有什么意义。相对应的，清除你的刻印虫对我来说简直就是小事一桩！”
这也就是为什么之前间桐臓砚一直都没有发现异常的原因，因为那的确就是间桐雁夜的肉体，只不过内在的思想和人格被替换成了轮回者的而已！而轮回者的力量和本体则依旧留在了灵魂宝石之中，等待着轮回者的开启！
“魔法少女变身！！！”在一阵凭空出现的鲜花和音乐之中，间桐雁夜身上的衣服全部变成了魔法少女特有的装备，同时那颗灵魂宝石涌现出了庞大的魔力，将间桐雁夜体内的血肉神经连同所有的刻印虫统统一扫而光！反正外面的肉体只是衣服，那么将衣服连同里面的寄生虫全部清洗一遍不是很简单的一件事情么？毕竟不管“衣服”如何疼痛，本体可是一点都感觉不到呢！
“你！！！”间桐臓砚的声音戛然而止！
两个小时之后，作为圣杯战争创始者的三大家族之一，传承了许多的间桐家族就此覆灭。这个从西方移居而来，曾经还开发出了圣杯战争中令咒系统的古老魔术师家族，就这么死了个精光。
不仅是生活在间桐家族据点的所有人都被撕成了碎片，就连地下的魔法工坊之中的虫子也被倒上了汽油，在火焰之中噼里啪啦地爆裂开来。
“地下的虫子已经全部清理干净了，现在就只剩下间桐臓砚这个老不死了呢！”曾经的三星轮回者幻刺系魔法少女夜无，现在的间桐雁夜丢下了手里的汽油桶，喃喃自语道，“这个老不死可是非常的难杀呢，虽然他的本体寄生在间桐樱心脏处的刻印虫里，不过就算弄死了这条虫子，他还是能够继续苟延残喘！毕竟之前他已经在全国各地的许多普通人体内都种下了刻印虫作为自己的备用肉体！”
“话说按照原著，那个家伙原本应该是抱着‘废绝一切的恶’这样崇高目的才创建圣杯战争的吧，结果变成虫子之后，就在悠久的时间之中彻底堕落了。”间桐雁夜挠挠头，“还真是造化弄人呢！”
轰！！一阵爆炸响起，随后整个间桐家族的据点便燃起了熊熊大火！
在冲天的滚滚浓烟之中，Barserker一言不发地走了出来，浑身缠绕着黑气的盔甲叮当作响。不管是什么英灵，只要他以狂战士Barserker这个职介出现，就会在提升战斗力的同时失去理智，因此此刻的Barserker已经完全没有了本身的意识，只能够依照间桐雁夜的命令行事。
“真是一个不错的打手呢！对我的命令一点都没有打折扣，说杀全家就杀全家，简直赞！”间桐雁夜一脸欣赏地说道，“看来之前我的辛苦伪装还是有收获的嘛！”
年幼的间桐樱跟在Barserker的身后，一脸麻木的表情。自从被送到间桐家的第一天，她便被间桐臓砚丢进了满是虫子的虫穴之中，受尽了间桐家所有人的虐待，早已经不是原本那个天真烂漫的小萝莉了。因此对于间桐雁夜之前表现出的善意，间桐樱也丝毫不敢相信。
不过在看到间桐雁夜此时的装扮之后，眼神空洞的间桐樱也不禁出现了一阵感情波动。
“哈哈，我也没有想到自己会被塞进一个男人的身体里呢！”间桐雁夜尴尬地摸了摸自己身上的魔法少女服装。那充满少女气质的泡泡裙，粉红色的长靴和手套，还有凸显少女心的华丽上衣和丝带，在间桐雁夜这个大男人的身体上显得格格不入，活脱脱就是一个女装变态。
“好了！外表皮囊性别什么的根本不重要，我现在就是间桐雁夜了！”曾经的幻刺系魔法少女夜无，现在的间桐雁夜豪迈地大手一挥，带头向着外面走去：“小樱你给我听好了，世间最重要不是外表，而是自己的实力！只有拥有了足够的实力，才能够改变自己的命运！现在跟上我的步伐，是时候展示一下我们魔法少女的真正力量了！”
虽然作为一个老牌轮回者，间桐雁夜一向都是一个没有好处就不出手、不见兔子不撒鹰的现实主义者，不过在与自己的主线任务没有冲突的情况下，他也不介意顺手帮助一下身世悲惨的间桐樱。
就这样，黑暗肌肉系魔法少女樱开始了她人生之中的第一次晨跑训练。
...........
PS 读者的龙套登场
第十五章  今天我是老师
今天的远坂时臣是被门外妻子那急促的敲门声所吵醒的。
“出了什么事了，葵？”远坂时臣迅速地爬了起来，飞快地穿着衣服。尽管昨天晚上他睡得很晚，不过此时的远坂时臣依旧显得精神熠熠。在这个圣杯战争的特殊时期，他一直在对自己施加增幅身体和精神能力的魔术，来保证自己在每一天每一刻都能够全力以赴。
“是绮礼，他来找你，据说是间桐家出了什么事情。”远坂葵在提到言峰绮礼和间桐家的时候，脸色显得很不好看。作为看过了漫画知晓了未来的剧情的人，远坂葵和远坂时臣在对待言峰绮礼和间桐家的问题上有着完全不同的态度。
由于穿越者和轮回者的乱入，使得剧情发生了不小的改变，因此漫画之中的细节也和现实出现了不小的出入，因此远坂时臣对这些漫画还是抱着一定的怀疑态度，并没有完全的相信，因此对于言峰绮礼和间桐家依旧还是抱着一些希望的，毕竟又怎么可以以未来还没有发生的犯罪来判处现在的罪犯呢？
而远坂葵则完全相信了漫画中的描写，对于未来会捅自己丈夫一刀的言峰绮礼很是讨厌，对于虐待自己女儿的间桐家更是痛恨，因此一向夫唱妇随的远坂葵甚至还第一次主动向丈夫建议，要求丈夫马上将女儿从间桐家族之中接回来。
而远坂时臣再三考虑之后，也再次向间桐家族发出了邀请，希望能够和间桐臓砚好好谈一谈关于樱的问题，只是间桐臓砚却一直没有回应。
在简单的洗漱之后，远坂时臣走进了客厅，对坐在客厅里等待的言峰绮礼问道：“发生了什么事情了，绮礼？”
“时臣师傅，刚刚从Assassin的分身那里收到的消息，就在今天早上，间桐家族已经完全灭亡了，整个家族据点都已经被付之一炬了！”
“间桐家族已经灭亡了？！怎么会这样？”远坂时臣吃惊地瞪大了眼睛，还没有等他在说什么，站在一旁的远坂葵便急急忙忙地插嘴问道：“那么樱呢？你们找到我的女儿了么？”
言峰绮礼面无表情地摇了摇头：“尸体都已经被彻底地烧毁了，已经无法辨认出生前的身份了。”
啪！！远坂葵手里的茶杯掉在了地面上，摔的粉碎！
................
此时的远坂凛丝毫不知道自己家中发生的一切，她正背着一个双肩包，高高兴兴地走在上学的路上。日后那个梳着双马鞭，穿着超短裙就敢在许多高楼大厦之间来回蹦蹦跳跳一点也不怕走光的傲娇少女，此时只是一个七岁的小学生而已。
在原著之中，远坂时臣似乎从来就没有担心过自己女儿在圣杯战争之中的安全问题，依旧让远坂凛每天都去上学，根本就没有考虑过自己女儿万一受到其他参加圣杯战争的魔术师的攻击会怎么样，以至于后来当学校真的受到袭击的时候，远坂凛还不得不自己逃命。
而这一次，在那些剧情漫画的提示下，远坂时臣刚开始也的确是让自己的女儿暂时待在了家中没有去上学。不过在雨生龙之介被击毙之后，远坂时臣觉得既然那个未来中可能会袭击学校的英灵已经不会再出现了，因此才决定让远坂凛重新恢复上学，因此今天也是远坂凛在阔别了多日之后第一次回到学校之中。
只是远坂凛总是觉得怪怪的，在她好几天没有上学之后，周围认识的人都突然用一种奇怪的眼神看着自己，难道是自己今天穿的衣服有问题么？
远坂凛在路过商店街时顺便看了看倒映在玻璃窗里的自己，确认了一下自己身上的衣服：万年不变的红色上衣，下身习惯性的短裙，还有头上总是扎着的双马鞭，这并没有什么异常啊？一切就和以前一模一样，想来自己长大之后也会是这个打扮吧？
带着满腹的疑问，远坂凛走进了自己的教室。
刚刚在自己的座位上坐下来，一大群同学就满眼放光地扑到了远坂凛的面前，将她围了个水泄不通，叽叽喳喳地问个不停：“远坂凛同学，你真的会宝石魔术么？”“现在你的家人真的在寻找那个什么圣杯么？”“拜托把我变得漂亮一点吧！！！凛大神！”
诶？这是什么情况？远坂凛突然发现自己的头脑有点转不过弯来。
幸好这个时候，刚刚走进教室的老师替远坂凛解了围：“各位同学们，你们可不要让远坂凛同学太过困扰了哦，无论如何都要时刻记住，漫画是漫画，生活是生活，你们可不要将漫画和生活混为一谈哦！好了，现在大家请坐下，我们要开始上课了！”
是的，那位胆大包天的穿越者不仅将未来的剧情都以漫画的形式描述了出来，甚至连里面的人物都用了原版的姓名，就连远坂凛上的那个小学也原原本本地画了出来，以至于那些许多看过漫画的读者还很好奇地顺藤摸瓜找到了这个学校。当然了，居然敢这么直白地手法描述出魔术师的生活和家人，也难怪这个穿越者会这么快的死于非命了。
不过虽然做下这种大事的穿越者已经彻底死透了，就连坟头草都已经很是茂盛，而那些漫画也大多数被封禁销毁，但是事情的热度总归不会这么容易地过去的，以至于远坂凛现在已经成为了学校之中的“头号明星”，拥有了众多的粉丝。虽然大多普通人并不相信远坂凛真的会什么魔术，不过这种现实与漫画的重合交错还真的是让许多人都感觉到异常好奇。
“说起来，我们什么时候换了一个女老师了啊？”远坂凛不解地看着站在台上的少女，小声地向一旁的同学问道。
“你是说天晴老师么？听说是来我们冬木市旅行的外国人，应邀来学校当‘一日老师’的呢！”一旁的同学小声回应道。
天晴看着台下的萝莉凛，露出了一丝微笑：“远坂凛同学，你这几天没有来学校，所以拉下了一下功课和作业，待会记得来办公室找一下老师哦，老师会给你单独授课的。”
第十六章  恶魔之卵与三王宴会
“真是想不到，今天利用老师的身份混进这所学校，居然还真的能够碰到远坂凛呢！”天晴暗自想道。
混进学校里当上一天的临时老师对于天晴来说并不是什么难事，利用自己的那个伪造的富商侄女的身份，再加上一点点的幻术就可以轻易做到。不过让天晴惊讶的是，远坂时臣居然真的还敢让自己的女儿大咧咧地来学校上学，而且还很碰巧地就是在自己来学校当老师的这一天。
“不愧是我的御主娘娘！时机抓的真是好！”容嬷嬷躲在天晴的影子中拍起了马屁，“居然能够想出利用人质来威胁其他御主这么卑鄙的方法，实在是太厉害了！话说要是当初皇后娘娘能够有你这种的计谋，想来应该也能够把小燕子和尔康他们治理地服服帖帖了吧？不知道您对宫斗有没有兴趣，要不要老身将您引荐给皇后殿下，虽然您不是旗人，不过想来凭您的本领，进宫当一个侧妃娘娘还是绝对没有问题的！”
顿时天晴满脸黑线，呸！谁要进宫去当劳什子的娘娘了？真是想不通那个坐拥后宫三千的皇帝到底有什么魅力，能够让那么多的穿越女哭着喊着要倒贴去给人家当后宫。明明这些女人在现代还对小三之类的深恶痛绝，结果到了那边就开始沉迷于给别人当妾了？
而且作为深受现代文明熏陶的现代女人，居然在入宫之后整天就是哭哭啼啼地搞宫斗来讨皇帝欢心，沉迷于给皇帝生猴子，一点都没有想要为社会进步添砖加瓦的想法，说好的社会主义接班人呢？难道她们从来就没有想过一刀剁了皇帝、然后谋朝纂位垂帘听政、最后大跨步地带领人民群众建设现代化社会么？
况且天晴来学校当老师的目标，根本就不是为了远坂凛，而是为了探查这所学校的地下灵脉。
东木市作为灵脉交汇之地，拥有着许多的灵脉大节点，因此当初的三大家族才会决定在这里绘制魔法阵来召唤圣杯。因此通过实地探查这些灵脉节点，就可以推算出那个位于地下的大魔法阵的具体位置。
这就是之前天晴为什么要放索拉和Lancer并和他们结盟的原因。作为放他们一条生路的代价，天晴只是要求索拉做了两件事情：第一，索拉必须将所有有关于魔法阵的情报都交给天晴；第二，索拉必须马上和她的部长父亲联系，并附上那份描述了剧情的漫画资料。
“索拉真的不愧是时钟塔部长的女儿，虽然她并不是正统的继承人，但是依旧拥有着丰富的魔术知识！”通过一个晚上的相处，天晴从索拉那里获得了许多有关魔术的知识，再加上利用倾听能力从索拉的贴身衣物上获得的情报，纵然天晴依旧没法施展出什么魔术，但是却总算是掌握了大部分关于魔法阵的基本规律，让天晴能够通过实地探查冬木市灵脉节点的具体情况，来推算出那个召唤圣杯的大魔法阵的具体位置。
是的，打从参加圣杯战争的一开始，天晴的目标就不是那个黑化了的圣杯，而是那个地下大魔法阵中储存的庞大魔力！
“之前由于一直都没有合适的机会，所以我一直只是利用恶魔之卵的穿越能力来穿越时空。不过既然来到了拥有许多强者的型月世界，那么我自然是要趁机搞一把大事情了！”天晴暗暗想道，看着自己手背上的恶魔之卵，“想来利用魔法阵中的庞大魔力，也应该让我手上的恶魔之卵孵化了吧？不过为了对付从恶魔之卵之中孵化出来的那个家伙，我还需要一大票厉害的打手才行！”
这就是天晴要求索拉做的第二件事，将那份描述了剧情的漫画资料发给索拉的部长父亲，好让圣杯战争的内幕彻底地暴露在所有魔术师的面前！只有这样，才能够将那些型月世界之中的强者们统统吸引到冬木市。
“想来那些主流魔法协会的大佬们，在得知了冬木市的圣杯战争的内幕之后，应该就会一股脑儿的都涌到这边来了吧？毕竟这个圣杯可不是假的，而是真正能够通向所有魔术师都梦寐以求的‘根源’呢！”天晴得意地想道。
这就是天晴的计划，先在冬木市各地探查灵脉来寻找地下大魔法阵，然后利用地下大魔法阵的魔力来孵化恶魔之卵，再利用那些被圣杯吸引过来的强者来当免费的打手对付从恶魔之卵之中孵化出来的家伙！
当然了，当地下大魔法阵的魔力都被恶魔之卵吸光后，它便无力再召唤圣杯，使得现在的这场圣杯战争都变得毫无意义。
想来那个获得圣杯战争胜利的幸运儿，在经历了一场场生死搏杀、一路浴血奋战之后，却发现机关算尽到头来全是一场空的时候，脸色一定会很难看吧？天晴在心中很是恶趣味地想道。
“御主娘娘，您现在笑得很邪恶呢！”容嬷嬷在影子幽幽地说道。
.......................
黄昏，吉尔伽美什穿着普通人的便服，大大咧咧地走出了远坂家族的据点。当然了，是在没有和任何人通气的情况下，毕竟他作为王，又有什么必要向臣子通报自己的去向呢？
看着黄昏之中的冬木市，吉尔伽美什仿佛想起了什么，露出了一丝轻蔑的笑容，随后跃上了一根电线杆，然后开始从自己的宝具库之中掏东西。
“王之财宝*古巴比伦王专用的大喇叭！！”
顿时，在冬木市的上空，回响起了吉尔伽美什那极度中二的声音！
“哈哈哈哈哈！果然本王才是最强的！骑士王，征服王你们两个杂碎听到了么？今天晚上，还是在老地方，本王就在那里等你们，好好地来讨论一下什么才是王者的真谛！！！”
在剧情之中，曾经有过这么一场英灵从者之间的宴会，Saber骑士王阿尔托利亚、Rider征服王亚历山大大帝还有Archer英雄王吉尔伽美什，这三名王者互相争论着王者的真谛，因此这次宴会也被称为“三王宴会”。
而现在，吉尔伽美什只想着再召开一次“三王宴会”，趁机好好嘲笑一下另外两个失败的王者！
第十七章  魔法少女的按摩 棒和同门相残
吉尔伽美什的声音在宝具喇叭的作用下，响侧了冬木市的上空，并且穿透了那些覆盖在魔术师据点外侧的结界，清晰地传达到了每一个御主和英灵的耳朵之中！
“动用一件宝具，居然只是为了向其他的王者发出邀请么？”远坂时臣无奈地捂着了脸，为自己英灵的恣意妄为感到很是无语。
同时，站在一边的言峰绮礼也无奈地捂住了脸，为自己将要负责进行的善后工作感到苦恼。作为圣堂教会的神父，他必须负责将圣杯战争的痕迹掩盖起来，避免神秘和魔术暴露在普通大众的面前。
可是这一次的痕迹也太难处理了吧？之前的大楼爆破还能依靠着各种洗脑暗示来修改目击者的记忆，反正也没有多少人收到影响，善后工作任务还能够勉强完成；可是这一次是全冬木市的人都听到了呀，圣堂教会哪来这么多人手去给所有的冬木市民下暗示洗脑！
要不，干脆就在电视上发一个公告，就说是因为天气原因，导致所有的冬木市民全都发了癔症，生产了幻觉所以才听到了同一个声音？言峰绮礼破罐子破摔地想道。至于这么做的话，那些市民会不会不相信之类的，呵呵，爱信不信！反正圣堂教会也没有什么淘宝售后评价系统，有种你跑到梵蒂冈去找教皇投诉我啊！！
..............................
在爱因兹城堡之中，卫宫切嗣拿起了手中的重型狙击枪，“这是一个好机会！就在今晚，我就要彻底结束这场圣杯战争！！”
然后他转头看向自己的助手兼小蜜：“久宇舞弥，你准备好了么？”
久宇舞弥安静地将手里的起源弹装填进了重型狙击枪，沉默地点点头。
“很好！出发吧！”卫宫切嗣站起了身，随后他又注意到了自己夫人那担忧的眼神，随后连忙挤出了一个笑容：“别担心，之前英雄王不是让Saber去参加那个什么‘三王宴会’了么？换句话说，今晚上就有最强的三名英灵没有参加战斗，因此这可以说是一个击杀御主的大好时机！待会，你就把那些剧情漫画统统给Saber看一遍，然后让她自己一个人去参加宴会，只要不让她察觉到我们的行动就可以了！”
............................
在冬木市的某个图书馆之中，外貌很是娘炮、很容易被认为是女性的韦伯一脸担心地看着眼前的高大肌肉男，那就是他的英灵，Rider征服王亚历山大大帝。
此时的征服王亚历山大大帝却是饶有兴致地翻着手里的漫画，对自己最后的失败丝毫不以为意，反而还有心情调笑自己的御主：“MAster哟，想不到你成大之后总算是成熟起来了呢！号称埃尔梅罗二世，成为时钟塔的君主，也是未来拆除圣杯彻底终结圣杯战争的魔术师，果然你努力一下还是能够做到的嘛！”
“那种事情究竟会不会变成现实还是两说，就算能够实现也是未来的事情，和现在的我一点关系也没有，现在的我依旧还是一个没有多少魔力的不入流魔术师而已！”韦伯一脸苦恼地说道，“凭我提供的魔力，根本无法支撑你的战斗消耗！就算这样，你依旧还是要去参加那个宴会么？”
“当然要去了！”亚历山大大帝露出一个豪迈的笑容，“真正的男子汉可不会因为一次的失败而裹足不前！”
.......................
在冬木市的一个偏僻角落之中，正在跑步锻炼的间桐雁夜停下了脚步，饶有兴致地听着天空中的声音：“三王的宴会？想来听到这个消息后，所有的御主和英灵都应该会过去看看吧？这么说来这可是一个夺得圣杯战争胜利的大好时机呢！”
呼！呼！跟在身后的间桐樱大口大口地喘着粗气，小脸涨得通红。一方面，是因为她的确好久没有这么剧烈的跑动过了；另一方面，则是因为羞耻，就在刚才，前面的那个穿着魔法少女服饰的雁夜叔叔居然带着她在大庭广众之下招摇过市，一路狂奔而来！
想来现在自己和女装变态一起跑步的事情，已经传遍了整个冬木市了吧？间桐樱羞愧地想道。
大概是听到了间桐樱的心声，穿着魔法少女服饰的间桐雁夜摆出了一个元气满满的卖萌手势：“别担心，为了不让其他的御主发现，我已经在我们的身上加了一点小幻术来掩饰踪迹~(≧▽≦)/~啦！在那些路人的眼中，他们只会看见两头穿着衣服的熊在跑步哦♪(^∇^*)！”
少女风的语气和卖萌的手势，如果是由一个穿着魔法少女服装的萌妹子来表达，那一定是极好的吧？间桐樱心中暗暗地想道，可惜间桐雁夜叔叔却是一个男人，这大概就是所谓的“生错了性别”吧？
“雁夜叔叔你真的还要去参加战斗么？”间桐樱弱弱地问道，不论眼前的间桐雁夜表现的多么辣眼睛，可是他毕竟是这些天来唯一一个对自己好的人，因此间桐樱并不想这个人就此一去不回。
“当然要去了！”间桐雁夜下意识地看了一眼手上的主神腕表，“这一次，我可是要把她妄图升级的梦想彻底打破！当初那个臭婊子居然敢趁着我不注意，把我最喜欢的魔杖换成了按摩 棒！结果第二天魔法少女打群架的时候，其他的魔法少女都掏出了各种各样的魔杖，只有我从背包里掏出了一根又粗又长的按摩 棒......”
............................
啊嚏！！藤村大河猛然打了一个喷嚏，一脸不明所以地揉着鼻子：“奇怪，怎么突然感冒了？难道是有人在诅咒我么？”
随后藤村大河很是不爽地看了一眼手上的主神腕表：“那个神经质的魔法少女，到底要来妨碍我的升级考核多少次啊？这都是我第四次申请晋升四星轮回者了！没想到她居然每一次都会不计工本的来妨碍我，明明就是她先嘲笑我没有男朋友，所以我才出手报复她一下的！”
“要不然，就趁着这次三王宴会的好时机，干脆把这个碍事的神经病干掉吧？”藤村大河认真思考道：“反正师傅他老人家也没有禁止我们在执行任务的时候同门相残，我弄死这个杀人狂师妹也算是为师傅他老人家清理门户呢！大不了之后再让她复活成亡灵算了！”
第十八章 从恶魔之卵之中诞生的恶魔
夜晚，吉尔伽美什一脸得意地站在庭院之中，一副“老子天下第一、其他的统统都是杂碎”的模样，丝毫没有把周围的那些躲在阴暗角落里的家伙放在眼里。此刻，他的眼中只有两个人，一个是从远处缓缓走来的骑士王Saber，还有一个则是驾驶着神牛车在天空疾驰而来的征服王亚历山大大帝！
三位王者的第二次宴会，就此开始！一场互相争辩的嘴炮大战即将拉开序幕！
就在三个王唇枪舌剑地争辩的时候，此时的天晴正独自走在地下深处的洞穴之中。
“这里还真是黑得一塌糊涂呢！”天晴提着一个大型探照灯，照亮了前方那凹凸不平的道路。然而即便是这样工程专用的大型探照灯，也只能照亮这个巨大的地下洞穴的一小部分，洞穴的其他部分则依然笼罩在深深的黑暗之中。
“难道当初的那些三大家族的魔术师，就是在这一片漆黑之中完成了大魔法阵的建设工作么？难道他们就不怕看错了图纸导致施工错误么？”天晴很是无聊地想道。通过这段时间的探查之后，天晴终于找到了那个位于冬木市圆藏山柳洞寺地下的大魔法阵，准备实行她的第一步计划。
在原著之中，本次圣杯战争的胜利者卫宫切嗣在发现了圣杯的黑化之后，也曾费劲心思地找到了这里，还在这个洞穴之中设置了大量的炸药意图毁掉大魔法阵并彻底终结圣杯战争，只是最后功败垂成。
在那崎岖潮湿的路上走了好久之后，天晴的眼前终于出现了一座巨大的祭坛。
“找到了！！”天晴眼睛一亮，连忙走了上去。那是一座刻满了无数咒文的巨大祭坛，整个面积甚至超过了一个足球场，在祭坛的中心位置，跪坐着一名正在祈祷的女性。那是当初的爱因兹贝伦家族的当家，也是创造出大圣杯魔法阵的三大魔术师之一，被称为“冬之圣女”的大魔术师。为了让这个大圣杯魔法阵运转起来，这位“冬之圣女”便自愿化为祭坛的炉心独自镇压在这里。
“啧啧！可惜了这个漂亮姑娘呢！”天晴看着这个面容姣好的圣女，不由得一脸感慨：“爱因兹贝伦家族作为被魔法使的弟子创造出来的人造人家族，天生就负有追寻‘根源’的使命，因此历代的家主都是为了这个目的而不惜一切代价，也难怪在历次圣杯战争之中，爱因兹贝伦家族最喜欢作弊了！”
“只可惜这一次的圣杯战争可没有胜利者了！”天晴低声说道，将手背的恶魔之卵取了出来，放在了祭坛之上：“恶魔之卵，现在解除吸收限制，开始孵化！！”
顿时，就好像一片海洋的底部出现了一个拥有无限容量的大洞一般，这座巨大祭坛中存储的庞大魔力海洋开始向着恶魔之卵中涌去，原本因为穿越而耗尽能量显得干瘪瘪的恶魔之卵，迅速得丰满了起来，仿佛一瞬间就从排骨般的瘦子变成了一个肉山大小的相扑选手一般！
随后，脸色异常红润的恶魔之卵开始缓缓变大，表面上的许多双眼睛开始提溜乱转，仿佛是卵之中的生物在同时用着许多双眼睛在观察这个世界一般。
“成功了！”天晴露出了一丝微笑，随后毫不犹豫地转身拔腿就跑！“现在就要看那些型月世界的强者大佬们什么时候能够赶到了！想来之前我通过索拉放出去的资料应该能够吸引他们尽快赶过来！”
而就在这短短的一瞬，原本鸡蛋大小的恶魔之卵已经膨胀到了一个足球般大小了，卵的表面上开始浮现出许多张不同的人脸，带着不同的表情嬉笑怒骂，同时整个卵也开始了蠕动，仿佛是一颗具有生命力的心脏一般在不停地收缩着。
最先发现异常的，是那些英灵的御主们。
索拉、卫宫切嗣、远坂时臣等人几乎同时浑身一颤，感觉身体之中的魔力消耗大增！
“怎么回事？！为什么维持英灵从者所需要的魔力突然增加了这么多！”
英灵作为与世界意识签订契约的强者，可以说相当于就是世界意识的打手，而为了让这样的强者从英灵殿之中降临在世间，需要提供大量的魔力。这些魔力的大部分都是由大圣杯魔法阵所提供，只有少部分是由御主魔术师来提供的，否则英灵那可怕的魔力消耗就会在短短的一段时间后将一个魔术师彻底吸干。
在原著之中，也只有身为小圣杯的伊利亚能够做到在没有大魔法阵的支持下，仅凭自身魔力来维持英灵从者的存在，可见英灵们的魔力消耗之大！
与此同时，间桐雁夜和藤村大河却愣愣地看着手上的主神腕表，神色大变！
“警报！该任务世界出现了巨大的剧情变动，现在将任务级别调整为S级！要求轮回者立刻前去阻止该剧情世界的变动，防止任务世界出现不可知的变化！违反者，抹杀！！”间桐雁夜一字一句地念出了主神刚刚刷新出来的任务，脸色铁青：“这个任务世界到底是怎么回事？怎么突然就变成了S级的高级任务世界了？那种高等级的任务又怎么会是我们这种三星级轮回者能够处理得了的？！”
在那深邃的洞穴之中，恶魔之卵依旧还在疯狂地吞噬着魔法阵之中的魔力。终于，在将大魔法阵之中存储了60年的庞大魔力彻底吸干之后，恶魔之卵已经变成了一个一人多高的巨大卵茧，随后缓缓地裂开了，露出了里面的那个生物。
那是一个和天晴拥有着相同外貌的少女，只是额头上有着一对恶魔独有的长角，瞪着她那血红色的眼睛杀气腾腾地看着眼前的世界！
“恶魔之卵孵化完成了！”天晴连忙发动了容嬷嬷的小黑屋能力，躲进了黑影之中，“每一个恶魔之卵孵化之后，里面的生物就会根据主人的外貌下意识地进行进化，并且拥有和主人类似的能力！幸好她没法复制英灵从者的能力！”
下一刻，恶魔天晴的身后浮现出了一尊浑身通红的巨神兵！！
第十九章 恶魔复制品
在恶魔天晴那含糊不清地嘶吼之中，红色的巨神兵朝着整个洞穴挥舞出了拳头！巨神兵那粗壮的手臂迅速地延长后挥出，重重地在了洞穴的顶端，沉重的闷响在洞穴之中回荡！随后紧接着又是重重的一拳，百拳，千拳！
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
原本牢固的洞顶在这如同暴风骤雨一般的拳头面前，裂出了无数的裂缝，数不清地尘土从裂缝之中飘落下来，弥漫在洞穴之中。终于，在不知道多少拳之后，这个位于地下的大洞穴终于崩塌了！！
天塌地陷！顿时地面上的人们只觉得一阵猛烈的地震！整个冬木市顿时陷入了一片混乱之中！
“这股震动感，是圆藏山的方向！！”远坂时臣猛然回头看去，脸上充满了疑虑。作为远坂家族的当家，他可是很清楚，那个储存着大量魔力支撑着整个圣杯战争，并负责在最后召唤真正圣杯的大魔法阵，就位于圆藏山柳洞寺正下方的地下洞穴之中！
随后，就在众人满是不可思议地眼神之中，一道巨型的光柱冲天而起，从地下深处直挺挺地钻了出来，直插天际，顺便将上面的山体和柳洞寺彻底地化为了灰烬！！
“是自由高达的绝对引力炮！！！”天晴躲在影子，吃惊地看着眼前的一切：“果然，即便是我的自由高达已经自爆毁坏了，可是由于之前穿越的时候就已经被恶魔之卵记录了下来，所以现在的恶魔天晴依然能够拥有一台和我一模一样的自由高达！而且从机体散发出的能量波动来看，这台恶魔复制品高达要比我的自由高达强很多！”
在天晴复杂的眼神之中，恶魔天晴驾驶着一台红色的自由高达腾空而起！
“幸好我是在这个世界里才召唤出容嬷嬷的，否则现在我要被她没完没了地追杀了！”依靠容嬷嬷的小黑屋能力，躲在影子之中的天晴一脸庆幸地想道，顺便撕开了一包薯片，准备开始看戏，“一旦恶魔之卵孵化完成，她就会开始追杀自己的主人，同时开始肆意地破坏整个世界！”
这也就是为什么之前天晴只是利用恶魔之卵进行穿越，却根本不敢进一步孵化恶魔之卵的原因，因为天晴根本就没有把握在她的追杀之中活下来。这个和主人拥有相同外貌的恶魔复制体，不仅复制了主人的全部战斗方式，而且本身还具有远远超过主人的能量和极度强悍的肉身，可以让恶魔复制体毫无顾忌地使用主人的所有必杀技。
看着远处那台从地下升起来的红色高达，吉尔伽美什勃然大怒地呵斥了起来：“杂碎！！是谁允许你这个杂碎来打扰本王的宴会的？！”
回答他的是红色自由高达之中射出的又一道光柱！第二发绝对引力炮！
轰！！在巨大的爆炸声之中，举行王者宴会的城堡被轰得稀烂，熊熊大火在废墟之中肆意燃烧！这一发炮击，就连英雄王吉尔伽美什也不得不暂避锋芒地闪开，并不是他接不下这发绝对引力炮，而是因为现在的他根本就无法使用出什么力量。
由于之前恶魔之卵吸收了大魔法阵之中的全部魔力，使得大魔法阵已经没有多余的魔力来供给英灵，因此这些英灵从者的魔力消耗必须全部都由自己的御主来承担。然而这些英灵从者进行战斗时的魔力实在是太高了，仅仅是进行高速的移动就让御主们有些难以支撑，更不用说发动英灵能力进行战斗了。因此即便是高傲的英雄王吉尔伽美什，也不得不在完全没有反击能力的情况下，选择了暂时的避让！
轰！轰！轰！轰！
恶魔天晴却是得理不饶人，驾驶着红色高达毫不客气地朝着四面八方大肆开炮！大有要把眼前的一切都轰成渣渣的气势！顿时，整个冬木市都陷入了一片火海之中。
“这已经是第几发引力炮了？！”进入了观众模式的天晴躲在影子中，大口大口地吃着薯片，顺便还灌了一口可乐，“如果是我自己的话，最多打上两发就已经耗尽全部力量了，可是现在这个恶魔复制品都已经开了这么多炮了，居然还是一点疲惫都没有的样子！这简直就是无限蓝的我啊！”
“杂碎！居然敢这么无视王的警告！”吉尔伽美什气的瞪大了眼睛，作为一名高傲的王者，他又何尝被如此的无视过呢？在这极度的愤怒之中，他毫不客气地开始大肆抽取自己御主体内的魔力，准备展开了他的宝具：王之财宝！
无奈的远坂时臣感觉了一**内飞速流逝的魔力，苦笑着举起了手：“第一道令咒！伟大的英雄王殿下，请务必为臣等带来胜利！”
瞬间，这道令咒化为了再精纯不过的庞大魔力，涌入了吉尔伽美什的身体！让原本因为魔力不足而显得有些暗淡虚无的英灵身体顿时变得金光闪闪，就好像一尊降临在世间的神灵一般！
“好好感受一下王的愤怒吧！杂碎！”在吉尔伽美什的宣告之中，无数的宝具从他的身后虚空之中显现了出来，仿佛暴风骤雨一般朝着红色自由高达砸了过去！作为最古老的英雄王，吉尔伽美什的宝库之中拥有着无数的宝具原型，因此和那些仅有几件宝具、不得不小心翼翼地使用宝具的英灵不同，吉尔伽美什最擅长的就是直接抛出大量的宝具来砸人，这就是身为土豪的战斗方式！
“攻击的气势很足，看起来也很华丽，就是准确率不太好！”天晴躲在影子之中，点评着吉尔伽美什的攻击，“毕竟地面战斗和空战可是两码事，在地面战斗之中难以躲避的宝具雨，在空战之中却只要猛然拉高飞行高度就能完全地避开了！”
果然，在这密集的宝具攻击之中，恶魔天晴驾驶着红色自由高达一个拉升，高高地钻进了云层，躲开了吉尔伽美什的王之愤怒。
随后，恶魔天晴敏捷地跳出了机体，而红色自由高达却冲出云层，然后在高空中朝着冬木市狠狠地冲了下来，神风自爆模式！！
第二十章 史上最强的暗器
看着天上那带着一往无前的气势，朝着冬木市发动自爆袭击的自由高达，躲在影子里的天晴气呼呼地捏碎了手里的薯片再丢进嘴里：“真是太过分了，居然这么粗暴的使用高达，虽然自爆是高达特有的浪漫，但是你就不能在彻底压榨了高达的机能之后再让它自爆么？怎么才打几炮就直接让它自爆了？真是浪费，到底还只是一个恶魔复制体，一点都没有本体的智慧！”
一旁的容嬷嬷则默默地拿起一包薯片，开始有样学样地吃了起来，反正不管外面怎么爆炸，都不会影响到躲在影子中的天晴和容嬷嬷，那还不如静下心来好好看着外面的那场神仙打架。毕竟和外面忙着那些打生打死的家伙不同，凭借着天晴手里的三枚令咒，完全可以让容嬷嬷有足够的魔力维持这个影子小黑屋的运行，她们两个自然是可以稳坐钓鱼台。
而在外面，面对着散发着恐怖能量波动冲撞过来的自爆高达，所有的御主和英灵都变了脸色。
“不能让它破坏到冬木市！！”卫宫切嗣第一个下定了决心，亮出了手上的令咒，朝着一旁的Saber大喊了起来：“令咒：准许全力解放宝具作战！”
随后，在令咒充足的魔力支撑之下，誓约胜利之剑的光芒照亮了天地！磅礴的剑光蜂拥而去，在Saber那清脆的呼喊声之中，准确地将猛冲过来的自由高达撕成了粉碎！随后这强大的剑光去势不减，毫不客气地将后面的圆藏山整个都劈开了！
“成功了！这下敌人的空中武器就彻底报废了！”
然而就在那一瞬间，一道快到根本就无法察觉的拳头从天而降，直接将众人之中移动速度最慢的索拉打成了肉酱！
“是巨神兵的光速拳！！”躲在影子小黑屋里的天晴瞪大了眼睛：“明明我可是修炼了许多年，才能够让巨神兵打出如此超快速的拳头的，这个恶魔复制品居然这么快就能够打出来了么？！”
“不好！！”这时早有准备的征服王亚历山大大帝这才反应了过来，怒吼着发动了自己的宝具：“固有结界！王之军势！！！”
顿时，一片广阔的沙漠大地代替了周围的环境，同时出现了一只庞大的军队将众人团团围住。这种固有结界能够将方圆数十里的空间全部替换成了亚历山大大帝的宝具世界，这样不管结界里面打成什么样，都不会影响到外面的冬木市了！
随后，巨神兵那快的根本看不清的拳头犹如雨点一般砸在了沙漠之上，不仅将整个沙漠的表面砸出了无数的大型陨石坑，同时也将沙漠之上的那支征服王军队砸的人仰马翻！在这快的根本无法察觉到的拳头面前，即使是这只全部由英灵组成的军队也难以躲开！
“这个恶魔复制品的能量也太多了吧？！”躲在影子小黑屋里的天晴一脸惊讶：“为了打出这种光速拳，我必须集中全身的力量才行，因此纵然能够一击制敌，我也没有多少力量来打出第二拳！可是这个家伙居然能够打出这么多拳，而且一点都没有打算停下来的样子，难道那个恶魔复制品打算就这样将那些御主和英灵全部轰杀至渣么！”
在固有结界之中，战斗依旧还在继续，在征服王亚历山大大帝的指挥之下，众多被他召唤出来的英灵无惧生死地结成战阵，用自己的生命作为盾牌互相掩护着，然后在巨神兵的拳头之中，朝着恶魔天晴开始了悍不畏死地冲锋！
在乱军之中，Lancer迪卢木多并没有跟随着发动攻击，只是愣愣地跪在地上，看着旁边那已经被巨神兵的拳头打成一团肉酱仿佛马赛克一般的索拉。作为一名信奉骑士道的英灵，他之所以来参加圣杯战争，并不是为了圣杯而只是想要完成生前的职责，效忠一名君主战斗到最后而已。但是在这短短的几天里，他的两名御主已经先后死亡了，而他却根本都来不及阻止，甚至由于御主的死亡导致魔力不足，让他替御主报仇的机会都没有！
君有仇而臣不能报，只能等着魔力耗尽而消散，这让Lancer迪卢木多感到异常的绝望和愤怒！
就在这个时候，间桐雁夜走了过来，幽幽地问道：“Lancer，你想要复仇么？”
Lancer迪卢木多麻木地转过头来，看着眼前这个一脸坦然地穿着魔法少女装的男人，默默地点了点头。
征服王亚历山大大帝的冲锋还在继续，他麾下的那只英灵军队的确是无愧于征服之名，无视了周围同伴的巨大伤亡，硬是顶着恶魔天晴那雨点一般的光速拳，一路冲到了她的面前！但是不论这些英灵怎么攻击，却始终无法突破巨神兵那坚固的外壳！
“这些英灵毕竟只是征服王亚历山大大帝召唤出来的，纵然是在没有宝具的情况下也应该拥有相当强的攻击力，可是现在居然无法打穿巨神兵的外壳？！”躲在影子小黑屋里的天晴继续发表着点评，语气之中满是不甘：“明明我的巨神兵根本就没有这样的防御力啊！要是我和这个复制体正面对刚的话，恐怕她一拳就能把我给打趴下了！话说这个恶魔之卵到底把我的复制品强化到了什么程度！看来当初上面发这个恶魔之卵给我，根本就是居心不良啊！！”
“杂碎！还不快给本王束手就擒！！”看见征服王久攻不下，原本不屑于群殴的吉尔伽美什终于按耐不住了，再次展开了他的王之财宝，对着巨神兵射出了无数的宝具！顿时，在宝具和英灵的双重夹击之下，恶魔天晴的巨神兵第一次出现了颓势！
“就是现在！”间桐雁夜露出了手上的令咒：“Berserker！！宝具发动！骑士不死于徒手！”
骑士不死于徒手，这是Berserker的看家本领，只要是Berserker认为是武器的东西，在被Berserker拿起来的那一刻，那件东西就会变成Berserker的宝具武器。在原著之中，Berserker就是凭借着这种本领，硬生生地接住了许多吉尔伽美什射出的宝具，并且转化为自己的宝具再射回去！堪称是英灵版的“以己之道，还施彼身”！
而这一次，Berserker选择的武器，就是Lancer迪卢木多！只见Berserker一把操起了迪卢木多，全力朝着巨神兵丢了出去！.
“看招！！史上最强暗器！EX对人宝具：枪兵突袭！！！”
第二十一章 佩恩六道与四皇七武海与英灵
“看招！枪兵突刺！！”在间桐雁夜的大喊之中，Barserker集中了全部力量，狠狠地将Lancer迪卢木多当成武器，朝着恶魔天晴投掷了出去，而迪卢木多则带着一脸决绝的表情，举起了手中的那两把宝具长枪！
枪兵Lancer迪卢木多，虽然并没有什么远程的攻击手段，但是在近战肉搏之中，却是一等一的好手，甚至被精通剑术的Saber称为是“拥有两把刷子的男人”。特别是他手中的那两把长枪宝具：破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇，更是近战格斗之中的大杀器，不仅拥有破除一切魔术和神秘的能力，更能够对敌人造成无法愈合的诅咒！
也正是依靠着这两把长枪宝具所拥有的特殊属性，被飞速抛出的迪卢木多竟是趁着巨神兵不备，一举击穿了巨神兵的外壳，手中的破魔长枪深深地插 入了巨神兵的体内。
咔嚓！在这仿佛齿轮断裂一般的声音之中，原本附着在巨神兵身上的神秘力量被尽数破去，让这台高大的巨神兵重新变回了一台普通的巨型傀儡，完全失去了原本的超高速攻击能力，只能够缓慢而无力地垂下了沉重的拳头，再也无法抵挡亚历山大大帝的英灵军队和吉尔伽美什的宝具射击了！
轰隆！仅仅是在几秒钟之后，摇摇欲坠的巨型傀儡便被英灵们那狂暴的攻击所撕碎，已然散架的庞大身躯轰然倒下，大量的碎裂零件四处飞溅！而原本躲在傀儡驾驶舱之中的恶魔天晴只得放弃了巨神兵，暴露在了众人的面前。
“成功了！终于破坏了敌人最后的防御手段了！”迪卢木多的脸上浮现出了一丝喜悦，那是他为自己能够替自己的御主复仇而感到高兴！“去死吧！你这个长角的怪物！！”在一声怒吼之后，迪卢木多挥舞着长枪冲了上去，纵然他体内的魔力只够支撑他战斗那么一点时间，他也对自己的近战能力有着绝对的信心！
而躲在影子小黑屋里的天晴则在听到迪卢木多的怒吼后，不爽地嘟起了嘴巴：“真是失礼呢，什么叫做长角的怪物？明明这个恶魔复制体的外貌就是头上长了两只恶魔角的我而已，应该称呼她为长角的16岁美少女好么？”
“况且，我也不觉得这个恶魔复制体会这么容易的失败！”天晴继续暗自说道，“如果从恶魔之卵之中诞生的怪物这么容易对付的话，那么这颗恶魔之卵的前任主人又怎么会在攻略海贼世界的最后过程中，突然放弃了攻略逃走了呢？”
在得到了上面发下来的这颗恶魔之卵并进行了穿越之后，天晴就发现这颗恶魔之卵里面已经有了一个崩坏世界的坐标，里面通向的那个EVA和怪兽大战的海贼王世界明显就是被穿越者影响过的世界。
只不过，大概是这颗恶魔之卵的前任主人在攻略的途中察觉到恶魔之卵的异常，便果断地终止了对于那个海贼王世界的攻略，返回了他原本的世界。之后在经过诸多的变故，这颗恶魔之卵才被某些别有用心的高层人士以“最后的安全措施”为由，下发到当时还只是一个普通基层公务猿的天晴手里。
“也幸好当时我在那个崩坏海贼王世界里面没有选择将整个世界占为己有，否则那个时候这颗恶魔之卵就会因为吸收了整个世界的能量而直接进化了吧？然后诞生的恶魔复制体就会直接弄死我这个穿越者，再带着满满的能量被幕后的主使者回收！”天晴顿时猜到了一部分真相，冷冷地想道。
................
面对着杀气腾腾猛冲过来的迪卢木多，失去了所有作战武器的恶魔天晴终于用机械的声音开口了：“宿主的复制模式作战失败，启用最终战斗模式，现在开始调用之前在其他穿越世界中解析到的战力！目前已经解析完成的世界为：海贼、火影，战力调用模块开始启用！！”
顿时，恶魔天晴的两只红色眼睛之中出现了一圈圈的同心圆！赫然就是一对轮回眼！
“神罗天征！！！”一股庞大的斥力爆发开来，将冲过来的迪卢木多直接轰飞了！
“我艹，居然是轮回眼？！”躲在影子小黑屋里的天晴忍不住爆了句粗口，随后又稍微感到一点庆幸：“幸好在孵化恶魔之卵之前，我并没有在太多的穿越世界里面久待，从而没有让这个恶魔复制体拥有太多的能力！也幸好我在火影世界里的剧情还没有太深入，什么转生眼六道之力还没有出现，否则现在这个恶魔复制体拥有的就不仅仅是轮回眼了！”
“逆向通灵之术，佩恩六道！！”随着恶魔天晴的呼喊，在她的身后出现了六名身材不一的身影，每一个人的身上都散发出了极其可怕的力量波动！
这就是恶魔复制品的最后底牌，通过对那些穿越者所待过的世界进行解析，然后将这些世界之中的强悍能力和强大的强者统统复制下来，最后再组合在一起进行战斗！而在天晴待在火影世界这段时间里，通过恶魔之卵的解析，恶魔复制品所选择的能力就是这对轮回眼和其中的禁术“佩恩六道”！
虽然其他的御主和英灵对这种作战方式并不熟悉，但是身为轮回者的间桐雁夜却对眼前的这种作战方式毫不陌生，顿时不由得轻蔑一笑：“佩恩六道？呵呵，虽然其他人不知道这个术的底细和弱点，但是我可是对此一清二楚啊，不就是六具被控制的傀儡么？虽然他们整体的实力的确不错，不过其中的每一个傀儡都有着很明显的弱点呢！”
不过当她看清楚出现在面前的这六个人的时候，这名一向天不怕地不怕的魔法少女也不由得一阵心惊，眼皮直跳地暗骂了起来：“我顶你个肺啊！这到底是怎么回事？！为什么佩恩六道的六个人会是这六个啊？！千手柱间，宇智波斑也就算了，为什么白胡子和黑胡子这两个‘海贼四皇’也在？还有鹰眼和多弗朗明哥这两个七武海又是怎么回事？什么时候这些海贼也变成佩恩六道中的一员了？！这还怎么打啊！”
第二十二章 遍布战场的垃圾宝具，随便捡一把，你也可以做英灵
就在所有人都还没有反应过来的时候，站在最前面的那个高大身影率先发动了攻击，犹如猛虎下山一般地冲了过来！那异于常人的高大身材，还有脸上的向上翘起的白胡子，让那些熟悉海贼剧情的人都能够轻松认出他的身份：昔日海贼世界中最强的男人，“四皇”之一的大海贼爱德华，也被世人称为白胡子！
而此时白胡子身上的那些镶入体内的黑棒，则证明了他的另一个身份：佩恩六道之一的天道！
“神罗天征！！”在白胡子的怒喝之中，巨大的斥力爆发开来，将眼前那些亚历山大大帝的英灵士兵统统弹飞，随后白胡子趁着这个空隙拎着一把大关刀，毫不客气地冲杀进敌阵！而凭借着他身为震震果实能力者的特殊能力以及强悍的个人实力，他的每一拳每一脚每一刀，都能够让敌人的身体出现数以万次的高速震动，即使是英灵士兵那般超人的身体，也根本无法抵挡这种可怕的力量，只能如同暴风骤雨之中的麦子一般飞速地倒下！
仅仅是那么短短的几秒，亚历山大大帝麾下的英灵士兵的损失就远远超过之前的总和了！如果不是擅长剑术的Saber及时地冲上前去，挡下了白胡子的大部分攻击，恐怕白胡子就要直接杀到作为英灵军队总司令官的亚历山大大帝的面前了！
看着那个在人群里开无双的天道白胡子，躲在影子小黑屋里的天晴几乎都不敢相信自己的眼睛：“想不到恶魔之卵还具有这种程度的解析能力！通过对穿越世界的解析，从而调用那些强悍的能力和剧情人物，并且还能够让它们互相共存！因此白胡子在变成佩恩六道的傀儡后，既能够使用天道特有的神罗天征，又能够同时保留它生前的肉体力量和恶魔果实能力！等等，这么说来，那么其他的那几个人物......”
“须佐能乎！为通灵兽披上战甲！”畜生道的宇智波斑一声大吼，先是利用畜生道的能力通灵出一只大小如同小山一般的通灵兽大象，再利用须佐能乎为它套上了一层防御的外甲！顿时，这头巨大的大象浑身笼罩着金光闪闪的外壳，仗着可怕的重量和无坚不摧的外壳，如同巨型战车一般疯狂地在战场之上开始了碾压！！
而就在战斗的一开始，没有多少魔力进行躲闪的Lancer迪卢木多便被这头金光闪闪的巨大战象踩在了脚下，连最后的遗言都来不及说便直接回归英灵殿，成为了最先退出圣杯战争的英灵！
“杂碎！！你已经成功的惹怒本王了！”在吉尔伽美什的怒吼之中，更多的宝具从天而降！什么古巴比伦王的宝刀、古巴比伦王的剪刀、古巴比伦王的指甲刀和刮胡刀等等前所未闻的稀奇宝具，就仿佛是宝具超市里批发大减价促销一般，完全不要钱地疯狂向下砸！誓要用宝具来砸出一片未来与希望！
“现在本王就要让你好好感受一下王者的惩罚！神技*王之财宝*古巴比伦王的愤怒！！”
与此同时，在间桐雁夜的命令下，狂战士Baserker也行动了起来，依靠着“骑士不死于徒手”这项特殊的本领，捡到什么就拿什么，拎起东西就向着佩恩砸去！什么废弃的洗衣机、废弃的吸尘器、废弃的垃圾桶和垃圾，统统都在Baserker的手中变成了宝具，一股脑儿地朝着佩恩那边砸了过去！
“EX对军宝具！废弃垃圾们的愤怒！！”
顿时，在那铺天盖地的宝具射击之中，即便是套着须佐能乎的巨大战象也扛不住如此可怕的伤害，哀嚎着倒在了战场上，顺便又压死了一大坨的英灵士兵。
然而对于佩恩六道之一的畜生道来说，通灵兽可是要多少有多少的！仅仅是一瞬间之后，畜生道宇智波斑又召唤出了两头体型不比之前的通灵巨象小的巨大狗熊，然后再次为它们套上了须佐能乎，随后带领着通灵狗熊再次纵横在了战场之上！！
看着站在狗熊头顶的宇智波斑，躲在影子小黑屋里的天晴脸色有些凝重：“虽然外表看起来有点搞笑，不过这些套了须佐能乎的通灵兽的确是相当棘手，特别是用来对付亚历山大大帝的英灵军队更是效果拔群！看来Rider亚历山大大帝的败北只是早晚的事情了，而没有那些英灵士兵的辅助，恐怕Saber也不一定是天道白胡子的对手！因此这么一算下来，如果没有意外的话，除了会飞的金闪闪，其他的这些御主和英灵一个都跑不了！除非他们能够集中力量弄死那个作为六道核心的恶魔复制品！”
“只是这又谈何容易呢！”天晴看着一直守卫在恶魔复制品身边的饿鬼道黑胡子，修罗道千手柱间，人间道“七武海”鹰眼和地狱道“七武海”多弗朗明哥，“这个谨慎的恶魔复制品居然留了四个佩恩来保护本体，这样严密的防御阵容又怎么会被轻易地突破呢！”
............................
就在固有结界之中的战斗正酣的时候，此时外界的冬木市却突然笼罩在了重重的迷雾之中，几乎所有的市民都眼神呆滞地向前行走着，向着远离战场的方向走去。
“希望我们这样做还来得及，虽然不知道到底能够挽救多少人，至少我们已经尽力了！”一名圣堂教会的教士苦笑着，向着一位带着眼镜穿着修女服的短发女性汇报道。
“你们能做到这一步就已经可以了，接下来就交给我们吧！”希耶尔推了推眼镜后说道。作为圣堂教会之中专门讨伐异端的武装力量，“埋葬机关”中排名第七位的代行者，希耶尔正是教会所派来处理冬木市异常的援军！
而在冬木市的各个角落，也开始隐隐出现了一些拥有庞大力量的身影，大魔术师、死徒乃至真祖，大量的强者都被天晴刻意传递出去的情报所吸引，来到了这个即将化为战场的冬木市！
第二十三章  又一个
英灵与佩恩六道的战斗依旧还在继续，可是英灵与御主一方的颓势却是异常的明显。在天道白胡子和畜生道宇智波斑的联手进攻之下，征服王亚历山大大帝的英灵军队节节败退，纵然是御主韦伯再次使用了令咒也无济于事，而随着英灵军队的消逝，作为战场的固有结界也开始出现了明显的裂缝。
“看来征服王这边顶不住了呢，等韦伯手里的令咒消耗光，便是征服王彻底败北的时刻了！”躲在影子小黑屋里的天晴默默地看着周围那已经崩裂开来的结界，外面隐隐可以看见冬木市的建筑，“严格地来说，以英灵的作战能力和宝具，纵然是败也不会败地这么快，只不过英灵们那些差劲的御主Master严重地拖累了这些英灵的战斗力！”
作为与世界意识签订契约、成为世界意识麾下打手的英灵，他们需要大量的魔力消耗才能够维持在世间的存在。原本这些魔力消耗大部分都是由地下的大圣杯魔法阵所提供的，但是当恶魔之卵将魔法阵之中的魔力全部吸得一干二净之后，这些英灵从者的魔力消耗就只能依靠御主来提供了。
而这次参加圣杯战争的御主之中，能够称得上是强悍魔术师的御主一个也没有，因此也使得这些英灵从者在作战的时候由于魔力不足而束手束脚，根本没法长时间发挥自己的真正实力。
用游戏的话来说，这些英灵从者其实都是带着“虚弱”状态和恶魔复制品进行交战的。原本在这些神级大号互相PK的时候，一点微小的的差距都可能会导致败北，更何况是全程带着一个虚弱状态呢？因此这些英灵自然是兵败如山倒，被打的根本还不了手！
终于，在恶魔复制品不耐烦的表情中，一直站在原地没有出手的修罗道*千手柱间动了起来！
“仙法*树界降临！！”
轰！轰！轰！轰！
无数的树木刺破了地面，将征服王的固有结界彻底得破坏殆尽，瞬间就将整个战场都变成了极其茂密的森林。远远看去，就好像是冬木市之中突然出现了一大片原始森林一般！而且在这些树木之上，还到处遍布了无数的自动机关炮、爆炸箭和自爆傀儡，那是修罗道千手柱间作为佩恩六道之一的修罗道所特有的能力——能够通灵出大量的武器用于攻击！
“不好！！”看着那些树木上闪着红光的武器，征服王亚历山大大帝心中警铃大作，直接一把抓起了自己身后的御主韦伯，用力地朝着后面丢了出去！随后带着自己仅存的英灵士兵，挡在了前面！
下一刻，万炮齐鸣！！！！无数的爆炸巨响在这茂密的森林之中爆炸开来！顿时，天地之间再无其他杂音，只剩下这爆炸的巨响！瞬间就将征服王和他的残余部队全部吞没了！
........................
“固有结界崩溃了么？看来又是一名英灵回归英灵殿了。”在冬木市的一边，教会代行者希耶尔冷冷地看着远处的战场，喃喃自语道，“能够使用固有结界这种高等级魔术的英灵，看来的确是和‘根源’有关的仪式呢！想不到这种偏远的乡下地方，居然真的能够召唤出英灵和圣杯，原本大家都以为这个圣杯战争的仪式只是边缘地区的不入流家族搞的小把戏，现在看来应该是那三个家族故意放出来迷惑别人的烟雾弹！”
随后希耶尔又隐蔽地瞄了一眼站在旁边一脸赔笑的教士，心中满是冰冷：“而且负责监视本地情况的圣堂教会居然丝毫都没有就此向教会本部汇报，看来应该也是和那三个家族串通一气了，等这件事情结束之后也是应该好好地清理一下了！”
在东木市的边缘，许多强大的存在躲在暗处，饶有兴致地看着那些从固有结界战场之中回归到东木市的英灵和御主，仿佛是一群躲在四周的饿狼兴致勃勃地围观着中间的一群绵羊一般，一道道隐蔽的思维波动在这些强者之间互相交流着。
“没错！从这宝具和固有结界来看，的确都是货真价实的英灵！英雄王吉尔伽美什，还有骑士王Saber，这些可都是英灵殿中赫赫有名的英灵，看来我这一次真的是来对了！这一次，我终于有机会接触到‘根源’了！”一道波动兴奋地大喊着。
“哼哼！你可不要高兴的太早了！”另一个声音反驳道，“好好看清楚里面的形势，这些赫赫有名的英灵可是统统都被敌人压着打呢！而且现在这些敌人居然还有一半都站在原地没有出手！什么时候我们的世界中又诞生了这么多连英灵都无法战胜的强者了？！”
“那只是因为这些英灵现在太过虚弱了而已！”原本的声音不屑地反驳道，“毕竟只是几个不入流家族搞的战争仪式，纵然召唤出正牌的英灵也没法发挥出真正的实力！由此可见，这些所谓的强敌其实也不怎么嘛！”
不过纵然是言语之中充满了不屑，这个声音的主人也依旧没有付之行动加入战局。这些积年的老怪物不仅拥有可怕的实力，更都是心思狡诈之辈，根本不会因为口角之争而贸然出手。特别是在这种群狼伺机而动的情况下，他们更不会去当这个出头鸟，去刺探敌人的虚实。
..................
而此时在东木市之中，战斗还在继续。
“武装色霸气*神罗天征！！”天道佩恩白胡子高举起了手中的大关刀，在武装色霸气的加持之下，这把利器直接化身为无坚不摧的重锤，狠狠地砸向了Saber，而神罗天征的强大冲击波更是直接在Saber身边爆发开来！两相夹击之下，原本就已经支撑不在的Saber终于无法再继续抵挡这股力量，闷哼着被打飞了出去！
躲在影子小黑屋的天晴看着白胡子身上的武装色霸气，脸色开始变得有些凝重了：“白胡子的力量在增强？不对，是这个白胡子傀儡在逐渐回忆起自己生前的力量！原本在海贼王世界里，白胡子就是一个能够掀起大海浪、一拳轰碎大山的超级强者，一击之下毁掉整个东木市也不是什么难事！而在与Saber的战斗之中，这个天道佩恩白胡子已经逐渐开始觉醒了！”
..............
昨天考试过了！！为了感激学霸的考前培训，昨天我特地请学霸去吃饭，回来还顺便租了片子来看。不过奇怪，学霸居然喜欢看《山村老尸》这类的恐怖片，让我等胆小鬼很是佩服。
蟹老板与外星人
就在在天晴和布尔玛的说说笑笑之中，办公室墙上的大屏幕突然亮了起来，屏幕之中出现了一个红皮肤举着一对大钳子的螃蟹大叔，他正是这个居委会的副主任蟹老板。
在看到天晴和布尔玛在办公室里有说有笑地聊天的时候，蟹老板瞪圆了眼睛，小胡子都气的敲了起来：“小晴！布尔玛！你们两个怎么能在上班时间开小差聊天呢！你们这样子，对得起你们身上的公务猿制服么？你们的良心就不会痛么？！”
天晴和布尔玛默默地看着蟹老板身上的蟹煲皇店长制服没有吭声，显然这位居委会的副主任不仅在上班期间开小差，还趁机到外面开店搞副业，只是在有工作任务的时候，才通过远程视频电话来对居委会的员工们下达任务。
大概是注意到了天晴和布尔玛的眼神，蟹老板特地咳嗽了一声：“我们螃蟹星人可是没有良心的！这可是整个地球和比基尼海滩都知道的常识！”
可以的，这个理由我真的无法反驳，天晴暗暗地想道。
“好了，闲话就不多说了。小晴，你现在马上就去一趟魔都的东方明珠基地，去配合国内外的知名电影导演去接待刚刚来到地球的外星舰队总司令！”蟹老板随口说着听起来很厉害的任务，丝毫没有考虑这个重要的国际性任务为什么会交给一个基层居委会来执行。
毕竟对于领导来说，完成上一级领导发布的任务才是重中之重，至于这个任务到底能不能完成，领导是不会考虑的，反正具体干活的人又不是他咯。
“但是要去干活的人是我啊！我能不问么？”天晴暗骂道，随后开口问道：“那个，副主任，为什么接待外星人舰队司令的活要让国内外的电影导演们去啊？而且为什么负责协助任务的不是龙组或者长城防卫军呢？让我们这种小居委会去干这么重大的工作不太适合吧？”
“因为现在东方明珠基地已经划归我们平凉区居委会管辖了啊，所以我们居委会当然要派人去看看啦！”蟹老板一脸自豪的说道，“至于为什么派电影导演去接待嘛，小晴你听说过一个叫做‘黑暗森林’的理论么？”
天晴摇了摇头。
“简单的来说就是一个对于宇宙生物相处规则的预测，”蟹老板解释道，“大意就是说，由于无法判断外星人的好恶，因此为了防止自己的星球被其他外星人攻击，所以在发现外星人的时候就要抢先攻击，并且绝对不能在宇宙中暴露自己星球的位置之类的情报。”
随后蟹老板又继续补充道：“只不过呢，有些人觉得这个理论很傻 逼，并决定用实际行动来反驳。就在前一段时间，有一个叫做‘电影才是王道干死电脑看片党’的组织，朝宇宙中发射了许多部国际大片，结果过了没多久，那支外星人的庞大舰队就过来了。”
...........
PS 最近由于考试，更新不规律，所以献上一节免费番外，感谢各位追书的读者。
第二十四章 魔女之夜
呼！呼！
在战场的废墟之中，卫宫切嗣躲在一堆隐蔽的碎石下面喘着粗气，身上满是血迹。神仙打架，小鬼遭殃，在之前佩恩六道和英灵互殴的时候，仅仅是战场上的余波就让他们这些魔术师难以招架，特别是刚刚那发范围越来越大的“神罗天征”，一击之下甚至波及到了战场周围数千米的范围。在如此可怕的范围攻击面前，战场周围的生命几乎全部死亡，只有卫宫切嗣依靠着让自己身体速度变快的“固有时制御”才得以及时找到掩体从而存活下来。
“久宇舞弥，你能够听到吗？快回答我！”卫宫切嗣急切地在无线电之中呼叫着自己的助手，只是不管他怎么呼叫，无线电之中始终是一片寂静丝毫没有任何回应。良久之中，卫宫切嗣失望地丢下了手里紧紧攥着的无线电，一脸失魂落魄的表情：“结果....到了最后还是死了么？”
现在在战场之上还能够站着的，除了恶魔复制品和六名面无表情的佩恩之外，只剩下英雄王吉尔伽美什和间桐雁夜了，就连Saber也因为卫宫切嗣的令咒消耗光之后，由于魔力供给不足而败亡了。
“咦？！那个间桐雁夜是怎么回事？”躲在影子小黑屋里的天晴惊讶地看着战场之中的情况，有点摸不着头脑：“吉尔伽美什这个最强英灵能够活下来很正常，但是这个间桐雁夜在原著里应该只是一个水平很差的御主，只能够靠狂战士Baserker打架的末流魔术师而已啊？为什么其他的御主和英灵都死光了，反而是这个人还依旧站在战场之上？而且话说为什么这个男人会毫无羞耻地穿着一套魔法少女的衣服呢？”
“不过这两个人应该也是强弩之末了！”天晴一脸肯定地下判断道，顺便举起手发动一枚令咒替维持小黑屋的容嬷嬷补充魔力：“远坂时臣已经被那一发神罗天征轰成了碎片，失去了御主之后的吉尔伽美什也很快就会因为魔力耗尽而消失，这个间桐雁夜又怎么可能一个人对抗恶魔复制品的佩恩六道呢？”
此时，就连站在战场之中的英雄王吉尔伽美什都不由得有些惊讶，看着旁边的间桐雁夜开口称赞道：“那边的那个女装杂碎，你倒是挺抗打呢！居然能够和本王在这里战到最后，也算是你一生的荣耀了！”
妈蛋，金闪闪你敢用正常一点的方式夸人么？间桐雁夜回头看了看旁边身体正不断变淡、即将回归英灵殿的吉尔伽美什，一脸不爽地呛回了去：“怎么？你以为老娘会像你这样输给他们不成？”
这一句霸气的回应顿时噎的吉尔伽美什都回不上话来！
“看来这一次我是死定了呢！如果不是因为之前的任务限制，让我无法携带自己的武器装备进入这个任务世界，我又怎么会落到这步田地？！”间桐雁夜低头看了看自己手上的那只其他人根本看不见的主神腕表，里面的任务描述鲜红如血：“要求查明剧情世界发生错误的原因，否则抹杀！可我现在都处于这种境地了，哪里还有机会去查明什么原因呢？”
看着远处正缓缓朝着自己走来的天道佩恩白胡子和畜生道佩恩宇智波斑，间桐雁夜狠狠地一咬牙，掏出了那颗由于能量消耗过大而浑浊不堪的灵魂宝石，狠狠地捏了下去！
“拼了！就算是死也要拉一个垫背的！”间桐雁夜眼中充满了狠意。作为主神空间里的老牌轮回者，她早就见惯了生死搏杀，也做好了随时在战斗之中送命的觉悟！
“灵魂宝石给我碎！魔法少女的魔女化开始！让你们好好见识一下魔法少女最后的华丽登场吧！”在间桐雁夜疯狂地大喊之中，灵魂宝石之中涌出了大股大股的黑暗，瞬间就笼罩了整个东木市！
作为与神秘生物丘比签订契约的魔法少女，间桐雁夜全部的力量和灵魂都被从身体抽取了出来，融入到了灵魂宝石之中，而外面的肉体则变成了一个类似于衣服的东西，因此魔法少女才会拥有极其强悍的抗打击能力。因此，这颗灵魂宝石才是间桐雁夜的真正本体，只要不停地更换外在的肉体，就可以让魔法少女拥有不老不死的永恒生命。
当然了，魔法少女这个职业也不是完全没有副作用。由于失去了肉体的能量供给，因此灵魂宝石中的力量总是在不断减少，并随着魔法少女不断使用力量而陷入浑浊，而当灵魂宝石彻底浑浊的时候，魔法少女也将失去全部理智变成了传说中的魔女，从而被当初的那个神秘生物丘比所回收。
之前间桐雁夜一直都是依靠着主神空间来补充灵魂宝石中的能量，从而维持自己的理智和存在。不过既然现在左右都是一个死，她便索性直接捏碎了灵魂宝石，提前开始了魔女化！！
固有结界*魔女之夜！！
瞬间，黑暗降临！！那浓郁的犹如从万古一直累积到现在的深沉黑暗笼罩了东木市！
“咦！！这股黑暗是怎么回事？！”躲在影子小黑屋里的天晴吃惊地感觉着自己的身体，“不仅笼罩了外面，而且居然还能够渗入到容嬷嬷的影子小黑屋里面！这股浸入骨髓的冰冷、阴暗的感觉，简直让人不寒而栗！”
此刻的天晴不由得万分庆幸起之前自己召唤出的英灵是容嬷嬷了，如果不是依靠着容嬷嬷的小黑屋能力得以让天晴能够躲过战斗，恐怕现在的天晴早就在各路强者的战斗余波之中送命了！
而此时躲在东木市周围的众多窥视者也被这突然出现的黑暗给弄了个措手不及：“怎么回事？！为什么这个固有结界的范围会这么大，比起刚才的那个英灵的固有结界，简直都不是一个数量级的！！为什么会突然出现这样的强者？！”甚至已经有一些实力不够的窥视者开始在心中打起了退堂鼓！
然后，就在这黑暗之中，响起了歌声。
第二十五章 螳螂捕蝉黄雀在后
如果说，魔法少女代表的是最纯真的希望，那么魔女则代表的是最深沉的绝望，而当魔法少女失去一切理智蜕变为魔女的时候，就会响起一阵幽怨的歌声，那就是魔法少女这个生物所留下的最后残渣。当这些歌声结束的时候，之前的魔法少女就会不复存在，只留下一个没有理智只懂地疯狂破坏的魔女怪物。
虽然在黑暗之中涌起的悲凉歌声很是吓人，让人颇有穿越到恐怖片里的意味，不过这对于已经变成傀儡的各位佩恩们来说并没有什么意义，早在这股黑暗笼罩在整个冬木市的时候，这些佩恩便警觉了起来，纷纷出手试着应对这突如其来的黑暗。
“神罗天征*震震果实！！”最先出手的依旧是作为主力输出的天道佩恩白胡子，在他的全力催动之下，整个大地都猛然颤抖了起来，仿佛是有一只从天而降的巨掌像用力拍皮球一般拍在了冬木市之上，顿时整个冬木市的大部分建筑便在这一掌之下被彻底的拍平了！
轰！轰！轰！轰！一连串的爆炸巨响在黑暗之中响起，余波向着远方传去，让周围的地区乃至整个岛国都为之隐隐颤动！天道佩恩白胡子的这一击，已经隐隐地发挥出了他生前巅峰时期的五成水准！
“仙法*树界降临！！”“须佐能乎*完全体！！”之后的修罗道佩恩千手柱间和畜生道佩恩宇智波斑也开始有样学样地开启了大规模的范围攻击，朝着周围的黑暗疯狂开火！顿时，在这猛烈的炮火之中，整个冬木市的地面都被彻底地消抹去了一层！
“不好！我的防御结界扛不住了！！救命！不要啊！”一名躲在冬木市边缘的窥视者惨叫了起来，在这黑暗的侵蚀和多名佩恩的大范围攻击之下，他在自己身边设置下的防御结界便被瞬间撕开，随后他便被蜂拥而至的范围攻击所吞没，纵然是死徒那强悍的身体也没能让他多挺过一点时间！
瞬间，周围那些图谋圣杯的老怪物们吃了一个大亏，实力稍逊者立刻在这无差别攻击面前横死，而那些有能力挡下攻击的强者则也被这突如其来的攻击打的狼狈不堪，被迫从藏身之处露出了身形，却又丝毫不敢冲上前去一看究竟。
而在黑暗之中，一只身高足有十层楼那么高的巨大怪物哀嚎着露出了身形，从空中重重地摔落在了地面上，在地面上砸出了一个大坑！这是一只有着酷似蜘蛛的头部，长着数百只手臂并拥有一个如同鱼类一般长满鳞片的下身的硕大怪物，现在却躺在坑底之中，浑身喷射出碧绿的体液，数百只手臂无力的挥舞挣扎着。
由于身处战场中心，这只魔女怪物可是硬生生地吃下了大部分的范围攻击！
因此这只刚刚在黑暗之中诞生的魔女怪物便悲剧了，还没来得及蹦跶两下，便被一连串的范围攻击所打中，被结结实实的给打了下来！虽然这些佩恩的攻击并无法驱散这黑暗，却可以有效地处理那些制造出黑暗的生物！
哒！哒！
在魔女怪物的喘息之中，天地佩恩白胡子拎着大关刀，沉默地走到了这只垂死挣扎的魔女面前下，武装色霸气发动！手中的大关刀高高举起！魔女那碧绿色的血液四处飞溅！魔女的脑袋瞬间被一分两半！
忽然，魔女怪物的身体凸出了无数的脓包，透过半透明的脓包 皮看进去，里面满是恶毒浑浊的液体！这就是魔女死后出现的尸爆，纵然是死，这些魔女的尸体依旧也会朝着这个世界散发出她们最后的恶意！
轰！！！一声巨响！！
在魔女身死之后，原本笼罩在冬木市之上的黑暗也随之消失，呈现在天晴的眼中，是一片满目疮痍的大地，原本建筑井然的冬木市已经消失大半，只留下眼前这片到处都是爆炸坑，并且布满了腐蚀性脓液的荒地。
而在这战场之上，几名佩恩的身体都出现了不同程度地损伤，身上也出现了被脓液腐蚀的伤口，显然在这突然起来的大规模尸爆面前，他们也没有来得及躲开。
“这些佩恩的速度出现了明显的下降，看来恶魔复制品的能量也终于到了差不多消耗光的地步了！”躲在影子小黑屋里的天晴仔细地观察着那几个佩恩的行动，同时示意容嬷嬷催动着影子小黑屋，向着战场之中潜行了过去，“虽然不知道之前的那个穿魔法少女衣服的家伙到底是怎么回事，不过她可真的是帮了我一个大忙呢！”
原本孵化恶魔之卵就需要大量的能量，而之后恶魔复制品的大肆攻击，更是在动用恶魔之卵之前偷偷存下来的“私房钱”，特别是当几名佩恩逐渐觉醒之后，那种大规模的攻击方式更是让恶魔复制品体内的能量损耗大增！因此在经过连续地多场大战之后，体内能量见底的恶魔复制品也已经无法提供给各位佩恩必要的能量供给，从而让这些佩恩的实力开始出现了明显的减弱！
突然，恶魔复制品仿佛是意识到了什么，挤出了最后一丝能量，将几名佩恩飞快地召唤到了自己的身边！
“去死吧！你这个该死的家伙！”一道身影猛然窜出了地面，手中的剑上熠熠生光！是藤村大河！在主神的任务之下，间桐雁夜和藤村大河这两个轮回者终究还是放下了互相的仇怨，选择了联手！
也正是依靠着间桐雁夜化身魔女产生黑暗的掩护，藤村大河才有机会偷偷地潜入到恶魔复制品的附近！在藤村大河手上的主神腕表之中，一道魔法少女的残魂正在喋喋不休：“快上！快上！快给我砍死这个混蛋！老娘一定要亲眼看到这个怪物去死！！”
“吵死了！！”藤村大河大声回应道，手中的光剑猛然挥下！
剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！！这就是剑术系魔法少女的最终奥义！！
第二十六章  结局与收获
禁术*佩恩六道的弱点很明显，那就是身为六名傀儡佩恩的控制中枢的恶魔复制体。只要绕过那些作为傀儡的佩恩，直接击杀掉恶魔复制体，便可以让那些召唤出来的傀儡强者停止运作。
而趁着恶魔复制体连番大战之后的疲惫，藤村大河终于等到了这个千载难逢的好机会拼尽全力挥出了这一剑！随后在任务完成的提示音之中，耗尽全部力量的藤村大河飞也似地启动了脱离程序，离开了这个任务世界，就连停下来搜刮战利品的打算都没有。
因为在轮回者的感知中，就在魔女之夜结束、笼罩在冬木市的黑暗消失的那一瞬间，那些躲在战场边缘的偷窥者们便犹如发现尸体的秃鹫一般疯狂地冲了进来，打算趁机进来大捞一把！再不济也要将里面的幸存者统统弄到手，好逼问关于“根源”和“圣杯”的一切！
因此这个轮回者根本就没敢耽搁一点时间，在完成任务之后立刻选择了回归主神空间，而就在轮回者身形变淡消失的下一瞬间，便有一只巨大的爪子狠狠地砸了下来，差一点就划破了轮回者的身体！
只是谁也没有注意到，在恶魔复制品的尸体之中掉落出了一粒种子，无声无息地融入了地面的影子之中，落在了躲在影子小黑屋里的天晴手里。
而随着轮回者的离开，主神空间施加在冬木市上的屏蔽也随之解除，原本被蒙在鼓里的世界意识也终于意识到了这里的异常！下一刻，世界两大抑制力盖亚和阿赖耶识那庞大的感知聚焦在冬木市之中，久久不散！
没有去管世界意识和那些窥视者之间的交锋，在拿到那颗种子的那一刻，天晴便直接发动了又一枚令咒，让容嬷嬷全力催动影子小黑屋，飞快地远离了冬木市，直到魔力几乎都消耗光了才停下了脚步。
“终于到手了！”天晴兴奋地看着手里的那颗种子，那是恶魔复制品在彻底毁坏之后留下的孢子，里面包含了恶魔之卵中最为基本的穿越能力和解析能力，相当于一个已经被重新格式化的最低级恶魔之卵。只要天晴拥有了它，就能够靠自己的意愿进行穿越，并且通过解析其他穿越世界的能力来增强自己。
“只是，为什么那个搭载在恶魔之卵的简易系统中会记载有关于恶魔复制品和这个孢子的说明文件呢？”天晴隐隐地有些不解，“原本最初的恶魔之卵是没有附带任何使用说明的，只是在发到我的手上时才附带了一个额外的简易系统，方便与我的使用。而这个额外加载在恶魔之卵上的简易系统应该就是龙珠的那些技术宅们开发完成的。但是这些技术宅编程还行，可是以他们的本身实力应该是没法发现这个恶魔之卵中暗含的玄机才对！”
“换句话说，是有人特意要求将这些说明文件加进来，好让我对恶魔之卵蕴含的危险有所了解并且希望我能够彻底掌控这个恶魔之卵么？”天晴继续推测道，“也就是说，其实当初的高层之中有两派势力，一派势力包藏祸心地将恶魔之卵发给下面的人，想要利用这些没有力量的基层人士来回收穿越世界的能量；而另一派势力则偷偷的在恶魔之卵附带的系统中加入了警报和说明，希望这些穿越者能够反过来消灭恶魔之卵。也就是说，其实前世的我之所以会死，也只是因为我无意中卷入了两个高层势力之间的斗争了么？”
看来等回到故乡之后，自己需要收拾的目标又多了一个了呢！！天晴冷冷地想道，随后一口吞下了那颗种子。这就是这颗种子的正确使用方法，只需要以神灵之身进行吞噬，便可以彻底吸收其中的能力！
顿时，天晴只觉得自己的脑海之中流进了无数的标识与符号，互相融合汇集，最后在意识之中铸就成了一枚略显黯淡的符文，静静地刻印在天晴的脑海之中。而当符文铸成之时，天晴终于能够隐隐窥视到了世界与时空的奥秘，只需要一个坐标和足够的能量，便能够让她穿越到另一个世界，再也不需要借助额外的东西了。
而这枚符文之中同时也蕴含了恶魔之卵的解析推演能力，只要提供足够的能量和数据并让这枚符文进行一定时间的解析推演，天晴就能够消耗能量来复制出那些穿越世界之中的强悍能力并附加在自己的身上，甚至还能够复制出那些曾经在穿越世界中留下痕迹的剧情人物！可以说，在这个解析能力的支持之下，天晴这个刚刚步入神灵之道的新手总算是勉强拥有了类似于神灵般无中生有的力量！
“只要提供足够的能量，就能够提取出穿越世界之中已经解析完成的东西，就比如说是这样！”天晴伸出了左手，手中赫然是凭空出现了一件东木市女子高中生的制服！“变出这种没有什么力量的东西并没有什么太大消耗，但是要生成具有强大力量的装备和能力，就需要消耗大量的能量！”
“只不过这种既不是查克拉也不是魔力的能量到底是什么呢？”天晴不禁有点疑惑，有了神器之后却不懂得给神器补充能量，这也是一件苦恼的事情啊！
随后天晴突然反应了过来，这种消耗能量生成其他世界里的强力装备和附加能力的本领，怎么和那些主神空间里的那些兑换物品和兑换能力差不多呢？难道说这些恶魔之卵和那些主神空间还有着某些联系么？
“只可惜现在这枚符文之中已经没有足够的能量来进行推演变化了，而且随着恶魔复制品的死亡，之前存储的那些对于海贼王世界和火影世界的解析推演数据都已经统统丢失了，就算有足够的能量也没法召唤出白胡子、鹰眼等等强者了！否则我还真想变出一大堆的恶魔果实，给木叶村里的忍者一人发一个呢！”天晴嘟囔着，利用最后一点能量启动了穿越符文，返回了阔别已久的火影世界。
..........
考试，请假
今天全天考试，没有更新，就是这样。
不多说了，现在我还的马上去吃饭复习，准备下午的考试。虽然之前学霸教了许多，不过有些事情终归还是要靠自己的。
毕竟对于学生来说，成绩就是一切，一个好成绩能够顶得上许多东西。
就是这样，今天没有更新。
第一章老娘自东土大唐而来！！
一阵烟雾散去，天晴重新出现在了一片森林之中，呼吸着森林之中特有的新鲜空气，感觉不由得一片心旷神怡。倒不是因为什么“木叶的月亮比其他世界的圆”，而只是单纯的因为木叶的植被覆盖率比较高、空气含氧量比较多而已。
和之前那种由恶魔之卵负责控制的穿越不同，这一次，天晴是使用了自己的意识之中的那枚符文的力量，自己进行穿越的。因此在具体的细节做法上显得很是生疏，甚至还在某几个环节出现了一些小失误，虽然不至于回不来，但是却额外地在穿越的过程之中花费了许多不必要的时间。
“终于回来了！没想到由自己来进行穿越还真是挺麻烦的呢！话说我现在是在哪里呢？”天晴嘟囔着，活动了一下浑身的筋骨，张望着四周的情况。
周围是一片茂密的森林，林中一片寂静，连个飞鸟走兽的嚎叫都没有听见，更丝毫没有看到那个熟悉的木叶村的影子。
“诶？怎么回事，难道说我选错了穿越的地点了？”天晴有些疑惑地嘀咕道，“明明我就是将穿越的地点定位在木叶村的边缘处的呀？难不成刚才我穿越的操作错误，导致选到了其他的时间点了么？”
在每一个不同的世界里，时间的流逝速度都是不一样。比方说在这个世界里面时间才刚刚过去了一瞬间，但是在另一个世界里却已经整整过去了一个月，正如那句俗语所说的，天上一日地下一年，正是形象而生动地说明了许多不同世界之间的巨大时间差。
因此同样的，对于那些在不同世界之间来回穿越的穿越者来说，调整自己的时差是一件相当重要的事情。而对于那些使用自己的力量进行穿越的穿越者来说，她还必须格外地注意调整自己进入其他世界的时间点，避免出现穿越时间不对的窘境。
就比如说在某个失败的例子中，某个文抄公想要穿越到古代的世界之中，过一把古代文豪的瘾头，享受一下周围遍布着狂热女粉丝甚至就连当今垂帘听政的皇后也是自己粉丝的快乐生活，为此还特地背诵了一大堆唐诗宋词作为备用，结果却没想到不小心选错了穿越时间点来到了原始社会，不仅每天风吹雨打，更是不得不整日忙于打猎裹腹，至于原本设想的抄袭诗歌来装逼博取女粉丝什么的根本就想都不用想了。结果直到千百年后，后世的学者才发现了那些刻在龟壳上的甲骨文中，不仅有着许多脍炙人口的唐诗宋词，还夹杂着某个穿越者期望回家的呐喊。
因此再说一遍，对于那些使用自己力量进行穿越的穿越者来说，选择一个正确的穿越时间点可是一件相当重要的事情。
“应该没有出现太多的差错才对！”天晴紧张地望了望周围的植被，“周围都是普通的草本植物，并没有出现什么蕨类植物，因此至少我不用担心接下来碰到什么恐龙之类的玩意儿！”
至于弄清自己身处何方这种小问题对于天晴来说倒是很容易解决，倾听能力发动！让本德鲁伊好好听一听周围那些树木们的心声！
“第一个问题，你们听说过木叶村这个词么？”天晴问道。作为五大强国之首，木叶村的安全和富有可是享誉全世界的，因此不少普通人甚至将能够移民到木叶村当成人生的最终目标，平时也都会对木叶村的传闻津津乐道。因此只要是五大忍村的时代，这些花草树木就应该或多或少地都听过“木叶村”这个词的吧？
周围的花草树木一片沉默。
“那么换一个问题，你们见过忍者么？”天晴又问道，还顺手比划了下忍者的苦无和护额的样子，不论它们听没听过木叶村这个词，至少忍者总该是见过的吧？纵然老娘穿越错了地点和时代，但是只要依旧是在有忍者的时代里，那我也就心满意足了！
可是面对天晴的第二个问题，周围的花草树木依旧是一片沉默。
诶？连忍者都没有见过么？天晴突然感觉有点不妙。
“那么再换一个问题，你们之前见过人类么？就是类似与我这样穿着衣服的两脚兽？”天晴无奈地再次问道。虽然你们没有见过忍者，但是至少人类总该见过了吧？如果说连忍者的时代都不是的话，那么再退一步，至少保证我是穿越到人类主导的时代里就行了，我可不想来到原始人和其他智慧生命争夺世界统治权的远古时期啊！
这一次，周围的花草树木终于开口了！
“见过！见过！之前就有一个两脚兽过来，还砍倒我最喜欢的那一株强壮大树！明明人家马上就要和他交换花粉的说！！”一棵开花的树泪水汪汪地哭诉道
“我也见过，还有一个两脚兽到处随意地摘花，还把我刚刚授完粉的花朵插在另一个两脚兽的头上！明明人家的花马上就可以结果了！”一朵小花怒骂道。
顿时，周围的花草树木一起开始了痛诉两脚兽恶行的揭发大会！
好吧，看来这附近倒是经常有人类的出没呢！
在确定了人类经常出现的方位之后，天晴便沿着周围植物指出的方向飞奔而去。很快的，天晴便在一处河流交汇的地方发现了一个有着相当面积的城镇，城镇周围的大片田地里隐约可以看见许多穿着粗糙衣服的农夫在辛勤地耕作着，而在城镇通向远方的道路上，有着络绎不绝的来往行人。
“很好！看起来至少不是什么原始社会了！”天晴暗自庆幸道，“接下来我需要一个混进去的身份才行！”随后天晴注意到了城镇之中最高的那座寺庙，不由得眼神一动。
...................
“站住！你是什么人？！”城镇门口的卫兵看着眼前那个小白脸一般的秀气和尚，警惕地问道。
“阿弥陀佛！贫僧自东土大唐而来，一路去往西天取经是也！”天晴有板有眼地双手和十道。
.............
PS 虽然西游记这部书在中国和11区都很流行，不过在电视剧里，11区的唐僧却是由女性来扮演的，而且，据说还有一个设定是唐僧的吻能给徒弟们疗伤。嘿嘿。
.............
PS 明天还有最后一门考试，所以请各位读者再等一下，谢谢
第二章 一路只为宣讲佛♂法！！
看着眼前高颂佛号的英俊和尚，卫兵一脸狐疑，毕竟在这个战争动乱不断的年代里，一个看起来白白净净的和尚居然能够独自从远方活着来到这里，这本身就是一件极为可疑的事情。不过旁边的卫兵队长却仿佛是想起了什么，连忙走了过来，行了一个不怎么标准的佛家礼，热情地对着天晴说道：“这位大师辛苦了，请赶紧进城休息吧！”
直到看着天晴走远了，一脸狐疑的卫兵才低声向着队长发问道：“队长，为什么让这么可疑的人进去呢？况且刚刚我们还没有让他缴纳入城税呢！”
“嘘！小声点！”卫兵队长瞄了一眼天晴远去的背影，然后才低声解释道：“你不觉的他很像是那些突然出现的奇人异士么！据说他们的脾气可是很暴躁的，一不顺心就会杀人！再说了，就算出了什么事情，里面不是还有武士大人负责镇压么？”
不过纵然这两个卫兵刻意压低了声音交谈，不过依旧瞒不过天晴的耳朵：“突然出现的奇人异士？这是什么情况？”
不过这对天晴来说并不是什么问题，在利用倾听能力四处询问之后，天晴总算是弄清楚了目前的情况，结果还真的有点出乎她的意外。
现在并不是忍者的时代，甚至连查克拉都没有大规模的普及开来，一切就和古代的东瀛差不多：诸多大名统治着大大小小的国家，带领着军队互相厮杀，军中战斗的主力依旧是那些手持利刃长矛的武士和士兵，而日后大红大紫的忍者，目前只是一种地位底下的侦察间谍职业，没有任何超自然的力量，而且由于入门门槛低，几乎都是由那些贫苦农民和盗贼所组成，因此被许多人所看不起。
只不过在来往的商队之中，还传来了一个来自远方的消息，有一名名为“辉夜姬”的公主，登上了那株耸立在东方的神树，还吃下了那棵神树上结出的果实，之后渐渐地，在世界各地便出现了一些拥有奇特力量的奇人异士和妖魔鬼怪。
“所以，由于之前我弄错了穿越的时间，导致我出现在了火影世界的早期了么？”天晴一脸苦笑地想道：“按照原著的说法，在远古时期其实人们并没有查克拉，只不过是在辉夜姬吃下了神树的果实之后，查克拉这种神奇的力量才逐渐扩散开来的！”
至于那些所谓的奇人异士和妖魔鬼怪的传说，天晴自然也很容易推测出其真实的面目，不外乎就是那些天赋比较好所以最先得到了查克拉力量的人和野兽而已！
“不过由于这个城镇地处偏远信息闭塞，因此有关远方的情报还是不足，纵然我搜罗了全城镇的情报，也只是大概弄清楚目前的时代背景而已，但是对于具体的剧情到了哪一步却依旧还是不太了解，就比如说关于现在那个辉夜姬是否已经制造出她的那两个儿子之类的情报，这个城镇之中根本就没有人知道！”
天晴仔细思考了一番，然后向着城镇中心的庙宇走去：“看来还是得进一步获得更多的情报才行！目前符文里的能量已经不足以让我重新调整穿越时间了，看来我还得趁这段时间弄清楚如何替它补充能量的方法才行！”
由于本地领主也是信徒的原因，因此这所位于城镇中心的庙宇建造的相当豪华，时不时就有一些香客进入参拜和投香油钱，因此寺庙里还特地派了两个知客的僧人站在寺庙门口负责迎接贵客。
“阿弥陀佛！贫僧自东土大唐而来，前往西天取经！路过此地想要借宿一宿，不知可否行个方便？”虽然天晴伪装成的英俊和尚一脸庄重，但是在暗地里，天晴却是直接施展了几个魅惑他人的幻术，反正现在几乎没什么人拥有超自然的力量，这样的小幻术简直就是无人能解！
顿时，在几名知客僧人和路人的眼中，天晴浑身上下都披满了圣洁的佛光，一股高僧大德的气质扑面而来！再加上天晴伪装的和尚外貌颇为神俊，仅仅是第一印象就让众人好感大增，让人不由得感到心旷神怡，而天晴那带着幻术的声音，更是让周围的众人都隐隐产生了听到无数佛门大德念诵经文的感觉！
“原来是来自东方的圣僧！”两名知客僧人顿时激动地泪如泉涌，就差着没有扑上来抱大腿求教了，连连朝着天晴摆手作揖：“请圣僧快快入内，今天能遇见圣僧，简直就是佛祖赐予我等的福分啊！！”
“额，刚刚貌似幻术施展的有点太过了呢！”天晴暗暗地吐槽道，脸上则依旧保持着一副高深莫测的高僧表情，在寺庙众人的隆重迎接下，走进了寺庙之中。
不多时，“来自东方的圣僧路过寺庙，要为信徒宣讲佛法”的消息不翼而飞，迅速地传遍了整个城镇！！
“我艹！这些和尚也太心急了吧？居然连口饭菜都不给就这么急匆匆地要求讲法？！你们就是这么对待远道而来的圣僧的么？”天晴伪装成的英俊和尚一脸庄重地坐在最上边的莲花宝座之中，心中却是对着下面的一大票光头秃驴一顿大骂，只不过碍于圣僧的形象，也只好勉为其难地上台宣讲一下了。
看来佛教在这个城镇之中的确是信徒众多，不多时就有大批的信徒赶来，其中还有着不少贵族和武士，甚至就连本地的领主在听到圣僧的消息之后，也急匆匆地带着大队随从赶了过来，坐在帘子后面准备听圣僧宣讲佛法，一时间，整个寺庙的大堂之中人头挤挤，坐满了前来听法的信徒！
而此时，天晴的心中却是一片纠结：“我艹！老娘根本就不懂什么劳什子的佛法啊！这叫我跟这些秃驴讲什么啊？！”
随后天晴灵机一动，回想起了前世在漫画和视频之中看到的那些满是肌肉的“圣僧”和能够一掌镇压天下的“如来神掌”！！
.............
PS。 下午继续考试
第三章  同时超度那些对抗佛法的妖怪！！
在众目睽睽之下，天晴伪装的英俊和尚先是双手合十，然后开始缓慢地做出了各种不同的手势，仿佛是准备着什么一般。而在看到台上的圣僧有所动作之后，台下的信徒们便纷纷地安静了下来，聚精会神地看着圣僧天晴的每一个动作，生怕漏过了什么佛门的高深教诲。
“咦？师傅，台上的圣僧这是在做什么呢？”一个小沙弥不解地低声问着自己身边的老和尚，虽然他自己看不明白，但是他相信自己的师傅，作为寺庙之中佛法最为高深、地位和资历都是全寺庙最高的老和尚，一定能够看懂圣僧在做什么。
听到徒弟的疑问之后，老和尚心中一顿苦笑，我能够说其实我也没有看懂么？不过作为老师傅，老和尚自然是要在众人面前维持自己博学高僧的形象。
“禁声！仔细地看着圣僧的动作！”老和尚一脸郑重的表情，目不转睛地说道：“这就是传闻之中的梵门密宗特有的手印，据说是由佛祖本人亲自创出的，乃是佛门之中只有亲传弟子才能修行的不传之秘，里面蕴含了极其深刻的佛门至理！真不愧是心怀仁慈的佛门圣僧，居然愿意将如此珍贵的佛门奥义展现在我们的面前！”
顿时，在听到老和尚解释之后，周围的许多和尚立刻挺直了身体，纷纷瞪大了眼睛盯着天晴的每一个动作，生怕自己一眨眼就错过了佛门的真谛！
在台上，天晴伪装的英俊和尚放慢了速度，一板一眼地结着大型幻术的查克拉手印，本来这种程度的幻术，天晴一瞬间就能够很快地结完，不过为了向台下的众位秃驴和信众们展示所谓的“佛门真谛”，她才会刻意放慢了结印的速度。
“这么慢的结印速度，仿佛又回到了当初在忍者学校教学生的时候了呢！想来台下的那些人恐怕做梦也想不到我其实是在朝他们释放幻术吧？”天晴心中暗暗说道，“不过话又说回来，记得在前世之中的不少网友都已经考证过了，其实火影原著里的那些手印就是作者从那些密宗的手印中得到的灵感而创造加工出来的，因此其实我现在还真的算是在传授佛门奥义呢！”
终于，当圣僧完成了最后一个手印的时候，一股幻术查克拉笼罩了整个庙宇！顿时，在台下的和尚和信众们满眼迷离！
“啊！！佛祖在上！弟子今天终于有幸能够看见到您了！”那名老和尚大叫了起来，激动地不能自己。在天晴的幻术下，这个好和尚毫不意外地看到了那漫天的祥云，在祥云之中正是一尊庞大的佛祖金身，正瞪着一对死鱼眼、面露慈悲地看着他们，而在佛祖的身后漂浮着漫天的罗汉和神灵，每一个都只是穿着很少的衣服，露出了极其彪悍的肌肉，同时摆着许多看起来不明觉厉的健美姿势！
“这位罗汉的姿势，似乎蕴含着一套深刻的武学哲理呢！完全可以融入到我的剑法之中，真不愧是号称包罗万象拥有一切真理的佛门！”一名风尘仆仆的武士喃喃地说道，眼中紧紧地盯着一个摆着飞天御剑流经典姿势的罗汉，浑身几乎都要按耐不住，想要冲出去好好演练一下自己刚刚领悟到的飞天御剑流剑法！
作为一名周游列国以寻求突破的武士，柳生小次郎不由得深深为圣僧的佛法所震撼，原本只是随意来到这个边缘城镇游玩的他顿时下定决心，之后一定要向自己所属的门派推荐这位精通佛法的圣僧！
“啊！！佛祖大人！”“我看到了佛光了！！”在此起彼伏的叫声之中，一众信徒和和尚们流露出了如痴如醉、似癫似狂的表情，现在要是谁敢再对天晴圣僧流露出一点点的怀疑之情，这些疯狂的信众们就会毫不犹豫地冲上去弄死他！
而在众位信徒的此起彼伏的朝拜之中，天晴惊讶地发现自己意识之中的那枚符文的能量居然出现了一丝丝微弱的增长：“难道说这枚符文还能够吸收信仰的力量么？”随后天晴瞄了一眼台下那批摇头晃脑，仿佛是在KTV之中磕了药的家伙，心中一阵大囧：“虽然能够发现补充能量的方法是很好，不过难道就只能靠这种方法补充符文能量了么？我可不想以后每到一个穿越世界就得靠冒充神棍装神弄鬼来获得信仰能量呢！”
不过不管天晴自己心中如何纠结，信众们的欢呼声却是一阵高过一阵，为圣僧精彩的演示佛法而喝彩，相信在这次圣僧的演法过后，肌肉佛门的信仰一定会深深地扎根在这个城镇之中，经久不衰！
在天晴圣僧的演法过后，柳生小次郎便急匆匆地在老和尚的引见下走了过来。一见面，柳生小次郎便直接深深地跪趴在地上：“大唐圣僧殿下，我是柳生道场的弟子柳生小次郎，在此诚恳地邀请圣僧殿下到我们的道场之中宣传佛法！”
而一旁的老和尚也连忙为天晴讲解起了柳生道场的来历，原来这个柳生道场在过去培养出了许多武艺高超的武士和将军，因此深受许多国家和大名的敬重，在各国拥有大量的门生和学徒，具有非常高的威望。
顿时天晴有一些心动，如果能够在那里再来一发幻术佛法的话，一定可以收获许多的信仰，想来应该可以为自己的穿越符文再补充许多的能量。
看到天晴面无表情思考的模样，柳生小次郎连忙再次说道：“大唐圣僧殿下，请您施展佛法拯救一下我们这些信徒吧！不瞒你说，自从那个自称辉夜姬的女人爬上神树吃下了神树的禁忌果实之后，她就开始带领着一群拥有奇特力量的妖魔鬼怪开始大肆扩张，现在已经征服了不少国家了！因此许多感到忧虑的大名才会以柳生道场的名义暗中联合起来！但是其中依旧有不少人畏惧辉夜姬的邪恶力量，因此才需要圣僧殿下为我们演示佛法，来超度那些可恶的妖魔呀！！”
..........
PS。考试考完了，坐等成绩，也有一点时间继续给各位读者讲故事了，所以今天应该还有一章。
.........
PS 其实容嬷嬷和圣杯的故事结束的有些仓促，还有许多有趣的事情没有写出来，不过由于那几天考试复习所以就提前结束了，以后等有机会在写关于圣杯的故事吧。
..............
PS  第一天玩fgo就用系统送的票出了黑贞德，嘿嘿
第四章 顺便也用佛法超度一下沿路的强盗！
终于，在柳生小次郎的连番恳求之下，天晴伪装成的“圣僧”沉思了许久之后，终于同意前往柳生道场为众位大名宣讲佛法，用佛法的力量来坚定各位大名一起对抗辉夜姬大军的决心，为此甚至不惜耽搁了前往西天取经的时间。
顿时，圣僧的仁慈之举让众位僧侣大为佩服，而柳生小次郎本人更是感激涕零，连声道谢！一时间，大唐圣僧的名号在这个城镇之中威望显著！与此同时，天晴却发现自己意识之中的那枚符文之中源源不断流入的微弱能量也随之增多了不少。
“原来如此！这枚符文真正的能量来源就是在穿越世界之中获得的声望啊！之前我还以为是源自于人们的信仰，但是现在仔细一想，如果没有鼎盛的名声，又怎么能够获得信仰呢？所以现在我真正需要的，就是快速的获得极高的声望才对！”顿时天晴醒悟了过来，只要在穿越世界之中获得越高的声望，就能够让这枚符文获得越多的能量，这样就能让这枚符文发挥出穿越和推演的能力了！
这也就是之前为什么恶魔之卵会要求天晴去成为第三代火影的原因，为的就是趁机吸取她成为火影之后随之而来的声望能量！
“只要穿越者在穿越之后获得了足够的声望，就会让恶魔之卵趁机获得了足够的能量孵化，之后破卵而出的恶魔复制品就会一口吞噬掉穿越者，然后带着整个世界的能量被它真正的主人回收！”天晴立刻联想起了自己之前的猜测，“还真是一个很厉害的算计呢！毕竟只要是穿越者，又有谁会甘心在穿越之后继续如同普通人一般平淡地过一生呢？而只要那个穿越者开始奋起拼搏崭露头角的时候，也正是恶魔之卵积蓄能量准备吞噬穿越者的时候！”
“幸好我及时清除掉了恶魔之卵中的所有陷阱，得到了这枚只具有基本功能的符文！”天晴静静地看着这枚存在于自己意识之中的符文，“收割声望能量，然后便可以发挥出穿越能力，并且还具有解析生成各种穿越世界中奇特力量和剧情人物的能力，这不就是和那些所谓的主神空间一模一样么？既然如此，我便称呼这枚符文为主神符文好了！”
..................
几天之后，一辆马车正在凹凸不平的道路之上缓缓前进。
在天晴伪装的圣僧同意前往宣讲佛法之后，柳生小次郎便立刻置办了马车和随从，带着天晴在诸多信徒的夹道欢送之中离开了那个小城镇，向着柳生道场进发。
“现在的这个时代，交通条件还真是差呢！”天晴坐在马车之中，苦恼地摸着自己被颠簸的马车磕碰的有些酸麻的屁股，很是不爽地想道。只不过为了保持自己圣僧的形象，天晴也不得不强行忍受了下来。
其实这并不是马车的原因，这辆马车已经是城镇之中能够买到的最好的马车了，而马车的车夫也是驾驶经验及其丰富的老手了，只不过这个道路实在是太差了。而为了雇佣到这辆马车和车夫，柳生小次郎足足付出了一根金条——那是一个普通城镇家庭整整十年的花费，这种待遇甚至就连一些小领主贵族都没有资格享受！
因此很自然的，这辆豪华的马车也引起了不少沿路的强盗劫匪的注意。
“站住！统统把钱财交出来，饶你们不死！！”突然从道路两旁冲出了一群衣衫褴褛，手持砍刀棍棒的贪婪家伙，将马车一行人团团围了起来。
“唉，这都已经是这些天来我们遇见的第六波强盗了吧？”坐在马车之中的天晴听着外面的喧哗之声，颇为无奈地想道。
在原著之中就很明确地记载着，辉夜姬是在吃下了神树果实获得了查克拉力量之后，才得以平定乱世，被称为女神的。可见在那之前，整个世界都是充满了战乱，大大小小的大名和军阀带领着军队互相攻击讨伐，给普通的平民百姓们带来了深重的灾难。
而且由于不像后世那样有忍村和尾兽之间的相互制衡，因此此时战争的血腥惨烈程度也不逊于日后，什么斩首上万、剿灭全族、肆意屠杀之类的事情常有发生。再加上贵族和领主等特权阶级的残酷剥削，因此使得大批的逃兵、难民和浪人沦为强盗，到处烧杀抢掠，截杀行人，让整个世界都充满了动乱和杀戮。
刚开始，由于有着柳生小次郎这个武士的存在，使得好几拨强盗都在暗中观察了一阵后黯然离去了，但是随着路途的深入，即使是武士的存在也不足于威慑那些胆大包天的强盗了！
“八嘎呀路！！一群贱民居然也敢对我等武士出手？！”独自骑马守在马车旁的柳生小次郎看到那些拦路的强盗之后，顿时火冒三丈地叫骂了起来，这些该死的强盗的行为简直是在一次又一次的冒犯他这个武士的权威，而且还是当着圣僧的面前！
顿时，柳生小次郎一夹马腹，挥舞着长刀冲了出去，对着那些强盗就是一顿大杀特杀！
武士作为凌驾于平民和浪人之上的特权阶级，拥有着可以带刀行走的特权，并且还可以以试刀和修炼武艺为名，肆意地砍杀平民且只需要赔偿一点金钱作为补偿。因此许多武士在年纪轻轻的时候，便已经是杀人无数的杀戮机器了，而柳生小次郎作为柳生道场的得意弟子，武艺更是炉火纯青，再加上之前他莫名其妙地从天晴的幻术之中琢磨出一套所谓“飞天御剑流”的剑术，更是实力大增！区区的几十个强盗根本就不是他的对手，纷纷惨叫着被柳生小次郎砍于马下，鲜血喷溅！
“不好！是拥有强大力量的剑士！快呼叫风魔殿下！！！”一名为首的强盗见势不妙，连声大喊了起来。
在首领的命令下，旁边强盗掏出了一个号角吹了起来，随后在一旁的山坡上，传来了一阵骇人的吼声！！
于此同时，安静地坐在马车里的天晴瞪大了眼睛：“等等！这个声音是！！！”
............
PS ，第二更，求推荐和收藏啦，另外祝各位冬至快乐哈
第五章 当然坐骑白龙马是必不可少的！！
吼！！吼！！
在强盗们的号角声之中，几声仿佛惊雷一般的野兽吼声从一旁的小山之上远远地传了过来，但是这野兽的吼声之中却充满了智慧的意味，似乎在愤怒于强盗的无能和柳生小次郎的大胆举动！
“龙从风，虎从啸！但是在这么远的距离上，即便是啸声最为猛烈的老虎的吼声也不可能有如此的响动！因此这个声音绝对不是普通的野兽能够发出来的！”天晴轻轻地拨开了马车的车窗帘子，观察着外面的情况：“所以是一只获得了查克拉能量的野兽么？想不到查克拉力量居然已经辐射到这个地方了！更想不到的是，它居然会和这些强盗达成同盟，这就是早期的通灵契约么？”
“这个声音，是那些妖魔？该死，你们这些贱民居然敢和妖魔同流合污？！”正在强盗堆里大杀特杀的柳生小次郎顿时气得七窍生烟，更是痛下狠手，加快了挥舞长刀的速度，一个三段斩将眼前的几个强盗一口气剁成了好几块！随后柳生小次郎翻身上马，对着马车的车夫大喊了起来：“快！跟着我赶紧冲过去！不要理会其他的贱民了！！”
车夫大声应和着，拼命催动着马车前面的那两匹马，可是不管他如何催动，这两匹一向温顺听话的马匹却是纹丝不动，仿佛是接到了某种上位者的命令一般！
“八格牙路！！为什么还不开车！！”柳生小次郎大声呵斥道，心中很是焦急，恨不得过去一刀砍死这个废物车夫！随后，柳生小次郎这才发现自己胯下的这匹战马居然也是一动不动地停在原地，不论他如何呵斥也无济于事！
“哼哼哼，愚蠢的武士，你以为你还能从风魔殿下的手下逃走么？”强盗头领见状得意地笑了起来，眼中透出了一丝兴奋，“在风魔殿下的面前，所有的马匹都只有乖乖俯首称臣的份！之前就是依靠风魔殿下的力量，我们甚至成功地袭击了一只拥有许多护卫的大商队！那可是我们这些年来收获最为丰盛的一次了！！”
吼！！
在越来越近的吼声之中，一道迅如疾风的黑影飞快地从小山之中疾驰而来，如同一辆严重超速的超级跑车一般，疯狂地朝着马车这边冲了过来，身后卷起了一阵飞扬的尘土！而在这尘土之中，众人这才看清了这位“风魔殿下”的真面目，那是一只浑身覆盖着黑色鳞片的独角马，拥有着一张与普通马类截然不同的血盆大口，里面满是尖锐交错的尖牙，显然这位风魔殿下可不是像其他普通马类那样仅仅是吃素而已！
“妖魔！真的是妖魔啊！！！”柳生小次郎仿佛见了鬼一般的惊恐大叫了起来，心中一片死灰。作为武士，他早已从前线与辉夜姬大军作战的士兵和武士之口中了解过妖魔的战斗力，那可怕的近战肉搏能力根本就不是身无甲胄的普通人能够对抗的了的！如果自己胯下的战马还能够动的话，或许自己还能够拼死一搏，但是现在一无盔甲、二无快马、三无长弓，却是根本就没有什么胜算了。
“要是之前我能将自己的盔甲和弓箭也带在身边就好了！只可惜这下就没法再护送圣僧去为各位大名宣讲佛法了！”柳生小次郎心中涌起了一阵懊恼，准备拔出武士刀做最后的抵抗！
而坐在马车之中的天晴则颇为无语地看着那匹变异的独角马，心中满是不屑：“什么风魔殿下，只不过是一匹因为获得查克拉力量而出现变异的马匹罢了！而且由于灵智未开，还不能够像其他的通灵兽那样使用忍术，仅仅是依靠着野兽的本能，在马身上附上了低等的土遁术来增强防御，又在四肢上附上了风遁术来加快奔跑速度而已，距离后世的那些通灵兽简直有着本质上的区别！”
不过不屑归不屑，天晴还是站起身钻出了马车，这次的旅行可是事关自己能否取得声望的大事，自然是不容得任何人的破坏！
“孽畜不得放肆！YOU还不快过来皈依我佛门！”圣僧一脸庄重的呵斥了起来！
而在圣僧的佛号之中，天晴却是飞快结印释放了好几个幻术，对于这些不懂得解除幻术的人和野兽来说，幻术简直就是居家旅行杀人必备的万能工具。
而在周围人等的眼中，随着那位圣僧双手不断变幻的“佛印”，一道道神圣的佛光从天而降，将那匹正在急速冲撞过来的风魔殿下团团笼罩了起来，只不过这些佛光却丝毫没有影响到风魔殿下的速度，仿佛是对风魔殿下丝毫没有作用一般。
“哈哈哈哈！这个什么圣僧也不过如此嘛，所谓的佛法对于风魔殿下来说根本没有什么作用！”强盗头领先是一惊，不过随后又马上得意地狞笑了起来，开始不由得想象起之后能够掠夺到多少财物了。之前成功的抢劫商队不仅让他获得了许多的钱财，更是让他得以肆意凌辱那些被俘虏的女子，让他好好地过了一把瘾头。因此他自然是食髓知味，对于抢劫这门生意颇为感兴趣了！
只是大家都没有发现，那匹风魔殿下此时的眼中却已经是一片茫然，早已深深地陷入了天晴的幻术之中，而且冲撞的目标也发生了微妙的偏移，径直朝着那群强盗飞奔而去！！
“啊！！风魔殿下，你这是干什么，你忘了之前我们献祭给你的贡品了么？！”强盗首领这才发现了不对，惊恐地大叫了起来，只是那匹风魔殿下却是丝毫没有理会强盗们的惨叫，毫不客气地肆意冲锋，疯狂地践踏着那些强盗，随后甚至张开了血盆大口，一口咬掉了强盗首领的脑袋！
“这...这就是圣僧的佛法力量么？只是几道佛光，就可以度化这些妖魔么？”柳生小次郎目瞪口呆地看着正忙着啃食那些强盗尸体的妖怪马，心中不断回响着一个声音，“不愧是东方圣僧！有了佛法的力量，我们一定能够击败辉夜姬！！”
看着那匹妖怪马，天晴露出了一丝冷笑：“度化妖魔的佛法，这应该就能够让那些大名更加重视圣僧了吧？”
....................
PS 抱歉更新迟了，今天去参加学校组织的答题竞赛了。
.................
PS 一等奖是一个据说价值500块的手电，而二等奖是小米手环3，三等奖是华为智能音箱，这种奖品设置你敢信？学校的负责人是脑子被驴踢了吧？现在我TM哪里用得到手电了？难道要我拿着手电晚上去抓情侣么？！——答对了十几道题，获得了一等奖的学霸刚刚在房间里破口大骂。
而我，作为瞎几把答对了三道题，获得了三等奖的人，静静码字，瑟瑟发抖，不敢说话。
请假，今天闭幕式
为期两天的答题竞赛，今天是闭幕式，现在我还在竞赛现场吃没有鸡蛋鸡腿的盒饭呢，所以今天暂时没有更新，实在是抱歉。
这个月的事情实在是多，又是考试又是竞赛，欠的章节等下一个月我慢慢补回来吧，。
实在是非常抱歉，
第六章  佛门渡化奥义*真洗脑之脑手术大法
烈日当空，正是一天之内最为酷热的时刻，破旧的大路上没有一个行人。放眼望去，映入眼中的只有一大片平坦的荒原，就连路边那满是焦黄叶子的低矮灌木也在这炎热之中低垂着脑袋。
然而就在这极端不利于旅行的天气下，一辆马车依旧在崎岖不平的道路上吱吱呀呀地前进着，丝毫没有顾虑这种极端天气下剧烈运动会对拉车的牲口会造成何等严酷的损害。
“驾！驾！”马车的车夫喝了一口水壶里的水后，继续对着前面拉车的妖怪马“风魔殿下”大声地喊着号子，同时用敬佩的眼神看了一眼身后的马车车厢，那里面正坐着那位能够用佛法度化妖魔的圣僧。
“真不愧是圣僧！恐怕也只有这样的佛门高僧才能够让这些凶残的妖魔乖乖俯首听话了吧？”车夫在心中暗想道，娴熟地挥舞着手里的马鞭。作为一个驾车多年的马夫，他很清楚在这种炎热的天气下普通的拉车马匹走不出数里地就会因为炎热和疲劳而死，也只有这种强大嗜血的妖魔马才能够胜任这种艰苦的拉车工作。
因此在天晴“度化”了这匹风魔殿下之中，一行人前往柳生道场的前进速度倒是加快了不少。
突然，大概是由于被车夫抽的太多鞭子了所以怒气值涨满了，那匹当了好几天免费劳动力的妖魔马浑身不安地抽搐了起来，一脸狂怒的表情，原本深陷幻术之中的眼眸又重新开始隐隐散发出嗜血的红色，赫然是有了暴走发狂的前兆！
马夫见状连忙高声喊了起来：“圣僧！圣僧！不好了，这匹妖魔马的心魔又犯了！！”
心魔个屁啊！人家那个是无产阶级受苦受难的怒吼好么？马车里的天晴听到车夫的求救之后一脸无语的暗自腹诽道。
自从这匹倒霉的妖魔马成了拉车的主力之后，马夫便将原本用于拉车的马匹解放了出来，让它们徒步走在后面。而妖魔马不仅要每天辛苦地拉车，最后吃的还是其他马匹吃剩下的饲料，稍微一慢还得挨鞭子，这是个马都忍受不了好么？
对于马夫的小心思，天晴也是一清二楚。无非就是原本的马匹是属于马夫自己的财产，因此要好吃好喝的照顾着。至于妖魔马这个外来户，那自然是往死里剥削，反正也是圣僧免费度化来的，不用白不用。结果，在这无良马夫的资本家残酷剥削之下，原本整日沉溺于幻术之中享用心灵鸡汤的妖魔马都隐隐有了从幻术之中挣脱出来的迹象。
不过腹诽归腹诽，天晴伪装的英俊圣僧依旧还是一脸庄重地从马车之中钻了出来，对着浑身扭动不安的妖魔马呵斥道：“孽畜！还不快速速压制心魔，回归我佛门大道？！”顿时照着马脑袋就是一道佛门幻术拍下！
不论如何，至少在天晴获得足够的声望之前，这个圣僧的形象还是要继续维持下去的，反正这个妖魔马之前也是一个吃人无数的嗜血货色，现在吃苦受难倒也算是报应。
不过大概是之前挨了太多的幻术以至于这匹妖魔马有了一定的幻术抗性，因此这一次妖魔马不但没有继续安静下来拉车，而是在天晴的呵斥声之中愈加的躁动不安，长着独角的马头不停地甩动，口中的獠牙咬地吱吱响，一副随时都可能挣脱幻术并发狂伤人的模样！
看到妖魔马的这幅模样，天晴不爽地皱了皱眉，不过随即又舒展了开来，既然幻术不太好用，那就正好来试试贫僧的新手段！
在这些天的旅程之中，整日躲在马车里的天晴可没有闲着，一直在忙于研究自己意识之中的那枚主神符文，现在也总算是有了那么一点收获！
在天晴获得这枚主神符文之后，里面曾经的推演数据早已全部丢失，只剩下最基础的穿越功能，需要一定的样本才能重新启用推演兑换功能。而刚好就在那个时候，天晴的身边正好就有着一枚属于英灵容嬷嬷的宝具“针”！因此天晴便直接让主神符文对那枚针进行了扫描解析，直到今天才真正完成了全部的推演，可以使用声望能量进行生成兑换。
“主神符文！将之前收获的声望能量全部消耗，开始兑换生成之前推演完成的物品！”
随着天晴的命令，意识之中的那枚主神符文之中的声望能量顿时一扫而空，重新变得黯淡无光，而天晴的手中则出现了一枚尖锐细小的针型宝具，隐隐与天晴的心意相通，只要天晴的念头一动，这枚细针就会悄无声息地快速飞出去，扎在敌人的喉咙上！
而与此同时，天晴的视野中出现了一个正在不断倒数的数字，30、29、28........
“结果只能够生成这枚暂时性的宝具么？而且还是依据消耗声望能量的多少来决定存在时间！”天晴仔细端详着手里的针，一脸苦笑：“看来是因为之前的损坏，所以这个主神符文只能够生成暂时性的物品和能力而已，也幸好我现在提前试了一下，否则日后非得吃大亏不可！”
随后天晴心念一动，手中的细针便消无声息地飞出了车厢，深深地扎进了妖魔马的脑袋里，纵然是妖魔马那坚硬的鳞片和头骨也不能阻止这细针分毫！那细针只是轻轻一搅，便直接破坏了妖魔马大脑之中的一小部分，将它变成了一匹只剩下本能的白痴马，之后细针便因存在时限到了而完全消失了。
只留下一匹重新回归平静，以后也永远不会再“心魔发作”的白痴马呆呆地站在原地，等待着马夫的命令。
“这就是佛门渡化奥义*真洗脑之脑手术大法！虽然比不上传闻之中的佛克祐神功，但是对于这些整天想着要吃人的野兽倒还是挺有效的！”天晴暗自想道，随后在马夫和柳生小次郎充满敬佩的眼神之中钻回了车厢之中。
随着马夫的号子，一行人又再次开拔，向着远处的一座大城池前进，那里便是柳生道场所在的大城市：平安京。
..........
PS 第一更
第七章  巫女和圣僧的对决斗法！！
平安京，作为柳生道场的所在地，也被公认为是世间武道最为昌盛的地方。而在这乱世之中，拥有力量就意味着拥有安定的生活，因此在连绵不绝的战乱之中，愈来愈多的难民涌到了这座城池的附近居住，因此不仅平安京城内人口众多，而城外还形成了数以百计的小村子和聚居点，显得很有人气。
“圣僧，如今天色已晚，我们干脆就现在外面的村子住一晚上，明天再入城吧？从我们现在到达的外围村子去平安京，至少还有半天的路程呢！”柳生小次郎对着车窗说道，心中却是有着一丝紧张，生怕天晴有什么异议。
自从圣僧展示了使用佛法降伏妖魔的强悍能力之后，柳生小次郎便明白了过来，圣僧不仅仅是一名精通佛理的佛门高僧，更是一名拥有强悍力量的强者！
天晴伪装的英俊和尚依旧在马车里闭着眼睛念经，听到柳生小次郎的建议之后也只是点了点头表示同意，并没有多说什么。只是天晴的心里却是一片冷笑：“休息？之前是因为道路差所以才走的那么慢，但是现在已经来到了大城池的附近，以城池附近良好的道路状况，恐怕用不了一个小时就能够到达目的地了吧？”
“现在故意停下了休息一个晚上，只不过是柳生小次郎想要在带着圣僧入城之前，先向城里通风报信，好让城里的大名们有所准备而已！”天晴心中一片了然，“之前柳生小次郎可没有想到圣僧还居然如此强大的力量，所以现在才会这么急于通知城里的大名，就是为了防止出现什么意外！”
果然，在带着马车进入了一家旅店，看着圣僧进入房间之后，柳生小次郎就找了个借口，独自走了出去。
........................
在平安京的领主府邸之中，大名德川真雄正紧紧皱着眉头，看着手里的那封文书，一言不发。
“殿下，发生了什么事情？”看到德川真雄阴沉的脸，一名亲信等了许久之后，这才小心翼翼地开口询问道。
德川真雄随手把文书递给了那个亲信幕僚，淡淡地说道：“之前柳生小次郎去外面游历，结果发现了一名能够降服妖魔的圣僧，据说甚至能够渡化妖魔为自己所用，于是现在他把那个圣僧带了回来，就在城外的小村庄里，想要明天进入平安京。”
“能够渡化妖魔的高僧？”亲信幕僚一目十行地看完了文书，斟酌着说道：“这...这不是一件好事么？至少我们又找到了一种对抗辉夜姬的方法。”
“也许在我们看来是一件好事，不过神社那边可不这么看呢，他们神道教可从来和佛门都不怎么对付呢！”德川真雄回应道：“特别是当现在神社里出现了一位拥有强大力量的巫女的时候，突然佛门又出现了一名所谓的圣僧，这很容易就让神道教认为这名僧人就是佛门特地派来对付自己的人选！”
宗教之间的纷争历来就是无法调和的。佛门作为一个外来的宗教，和本地的神道教之间有着激烈的冲突。不过之前由于佛门并没有出现什么杰出的人物，也没有什么超自然的力量，而神道教之中还有一众勉强有一点超自然力量的阴阳师和巫女，所以在双方的冲突之中，神道教一直占据着优势的地位。
但是现在，这位号称拥有降妖伏魔能力的圣僧出现了，而他的出现，势必会加剧两个宗教之间的矛盾，甚至引发进一步的冲突！
如果说，仅仅是这名圣僧出现也就算了，只要他证明了佛法对于妖魔的克制力量，那么作为统治者的德川真雄也会欣然的接受佛门的力量。可是偏偏这个时候，神道教里也出现了一名号称能够抵御妖魔的巫女，而且现在已经到了平安京的城内，并定于明天邀请城内所有的贵族前去神社参加神道仪式！
这下就让德川真雄有些左右为难了，到底自己是该选择这位佛门的圣僧呢，还是选择那位神道教的巫女呢？
“要不，干脆让佛门和神道教互相比试一下，看看到底哪一边更擅长对付妖魔呢？”亲信幕僚考虑了一会，低声提出了一个建议。
德川真雄思考了一下，点了点头：“好吧，传我的命令，就在明天中午，让柳生小次郎带着圣僧一起去参加神社里的那个神道仪式，对外就宣称他们是我的特邀嘉宾！到时候就让他们双方好好比试一下除魔的法术！”
只是德川真雄却没有注意到，就在他和手下商谈的时候，屋外大树的树干上呆呆地蹲着一只小鸟，将屋内的对话一字不漏地听了进去，随后便闭着眼睛倒地身亡了。
“心转身之术*解除！！”就在小鸟倒地的那一刻，在神社的地下室里，一个躺在地上的男人爬了起来，气喘吁吁地跪在地上汇报道：“巫女殿下，我刚刚已经听到了，明天大名他打算让您和一个和尚斗法！据说是一个来自东土的圣僧，好看看是谁比较适合来对抗辉夜姬殿下！”
黑暗之中，那个穿着巫女服的美丽女子露出了一丝轻蔑的冷笑：“来自东土的圣僧？区区一个凡人，居然还想要对抗辉夜姬殿下么？看来大名也已经被逼得狗急跳墙，不管是什么力量都打算借助了呢！”
“这样会不会影响到我们的计划呢？那么要不然干脆今天晚上我就带人出城，去把那个所谓的‘圣僧’给处理掉吧？”那个男人抬起头建议道，脸上满是对于杀戮的渴望。自从得到了辉夜姬给予的查克拉力量之后，男人便越发地沉迷于各种杀戮之中，因此他才会积极向辉夜姬申请，来参加这一次的任务。
“哼！注意把事情做的漂亮一点，不要留下什么隐患！更不许因此影响到我们预定好的计划”穿着巫女服的美丽女子冷哼了一声后说道。
那个男人咧嘴一笑，起身走了出去，带着几个人飞快地换上了神道教的服装，向着城外疾驰而去。
第八章  西行的路上一定会有许多妖魔鬼怪！！
晚上，小村庄的道路上已经看不到什么行人了，周围一片寂静，远远地只能看见周围居民家中的一点灯光，偶尔传来一两声犬吠。
柳生小次郎提着一包牛肉和一壶酒，提着一个昏暗的灯笼，在灯笼那微弱的灯光中慢吞吞地向着旅馆走了回去。之前他借口出来办事，趁机将有关圣僧的消息传递给了平安京内的上司，之后他又在联络点焦急地等了好久，才得到了大名的下一步命令。
不过现在回去的时间的确有点晚，因此柳生小次郎考虑了一下，便决定假装自己在外面碰见朋友，贪杯多喝了一会，所以才回去的这么晚，省的圣僧起了什么疑心。
突然，柳生小次郎警觉地停下了脚步，放下了手里的灯笼，左手飞快地按在腰间长刀的刀柄上，冷冷地看着挡在自己前面的那几个人：“看你们的衣服，是神道教的成员么？这么晚了，你们跑到这边来是想干什么？”
为首的那个男人咧嘴一笑，欣喜地看着柳生小次郎：“看来今天我的运气真的很不错，才等了一会就找到了想要找的目标了呢！快说，你带来的那个和尚在那里？！”
“和尚，什么和尚？我怎么听不懂你说的是什么呢？”柳生小次郎一脸茫然地回答道，仿佛自己从来就没有见过什么圣僧一般。纵然他是属于特权阶级中一员的武士，也不敢贸然地与在本地盘踞多年的神道教发生冲突，因此他才会马上开始装傻充愣，希望能够骗过对方。
听到柳生小次郎的回答之后，那个男人的脸上露出了讽刺的嗤笑，做了一个动手的手势，示意周围的属下可以行动了，随后周围那几个人一脸不怀好意地抽出了腰刀朝着柳生小次郎围了上来。
“难道是平安京里的消息走漏了？”柳生小次郎顿时明白了过来，而深知佛教与神道教之间冲突的他也明白这些神道教的成员是绝对不会放过自己的。因此他猛的一咬牙，迅速地丢下了手里提着的酒肉，恶狠狠地抽出了自己的刀，抢先朝着敌人冲了过去！
“飞天御剑流*拔刀斩！”
由于敌众我寡，因此柳生小次郎一出手就是必杀的手段，为的就是抢尽先机，强下手为强！
唰！柳生小次郎手中的长刀快速地斩开了一名对手的防御，直接将他的脖子砍断了！一道血柱冲天！随后柳生小次郎又借势接上了一击上挑，剖开了另一名对手的肚子，里面的内脏和肠子四处飞溅！惨叫声顿时划破了夜空的宁静！
“成功得手了！”在对手的惨叫声中，柳生小次郎一个跨步朝着对方的首领冲了过去，手中的长刀高高举起：“一击得手，接下来只要趁着这股气势杀死对方的首领，就可以让对方顿做鸟兽散！”
“狂妄无知的凡人！”为首的男人冷冷地看着柳生小次郎劈砍过来的刀光，伸出了左手一把抓了过去！
铮！铮！男人的左手抓住了锋利的刀锋，却没有丝毫受伤流血，反而响起了一阵类似于金属间互撞的声音！隐隐闪过一点火花！
“你的手是怎么回事？！”柳生小次郎神色大变，看着男人那已经完全变异，如同野兽一般的左手，突然联想起了某个传言之中可以变成人类的妖魔，不由得全身颤抖了起来：“你是酒吞童子？！”
下一刻，另一只巨大的爪子直接捏碎了柳生小次郎的头颅。
被称为“酒吞童子”的男人松开了已经完全变异的双手，让柳生小次郎软绵绵的尸体瘫倒在地上，随后轻蔑地看着柳生小次郎的尸体，啐了一口唾沫：“妖魔？那只是愚蠢凡人的恶意诬陷而已！这可是辉夜姬殿下赐予的力量，被称为仙法咒印！”
自古以来，便有一些人能够本能地吸收自然能量，从而陷入暴走状态产生身体变异，并获得巨大的力量。不过由于这些人无法控制体内的自然能量，因此在变异之后就会开始疯狂杀戮，因此这些人也被不知情的人们称呼为“妖魔一族”。在原著之中的那个重吾也正是妖魔一族的后裔，而大蛇丸也正是通过研究重吾的体液，进而开发出了咒印。
而大蛇丸能够做到的，“查克拉之祖”的辉夜姬自然也能够做到。况且这些打上咒印的人在获得力量的同时，也会因为咒印而彻底地被辉夜姬所把控，沦为辉夜姬的走狗，这对于需要大量手下来维持自己的统治的辉夜姬来说简直就是最好的炮灰。
因此在神道教臣服于辉夜姬的力量之后，辉夜姬便赐下了这种名为“仙法咒印”的东西，让这些炮灰为自己攻城略地！而当这些仙法咒印启动的时候，这些炮灰便会迅速变身成外形怪异的怪物，拥有了刀枪不入的身体和无可匹敌的怪力，因此才会被那些民众们称呼为妖魔！
酒吞童子晃了晃长着一对恶魔角的脑袋，不爽地甩了一下刚刚长出来的尾巴，在手下们敬畏的眼光之中呵斥了起来：“你们还楞着干什么？！现在马上去村子里的每一个旅馆调查，一定要找到那个和尚！！”
.......................
在旅馆的小房间里，天晴心念一动，从床上坐了起来：“之前留在柳生小次郎上面的印记消失了？看来是被别人干掉了呢！是普通的武士决斗，还是他遇到什么敌人了呢？算了，只要不是辉夜姬亲自上阵，以我的实力应该还能够应对的过来！大不了直接抛弃圣僧这个身份跑路就是了！”
当初天晴可是反复动用倾听能力收集情报，确定了在这段时间之中辉夜姬本人似乎因为某种原因一直都没有亲自出手，参与战斗的只是那些妖魔，因此天晴才会决定以圣僧的名义前来宣传佛法捞取声望，否则的话天晴又怎么敢如此高调的前来呢。
顿时，天晴伪装的圣僧披上了袈裟，拄着一根华丽的佛门法杖，缓步走出了房间，对着旅馆里一脸不明所以的旅客们庄严地说道：“阿弥陀佛！贫僧发现今晚有妖气作祟，故而决定出来降妖除魔！！”
刷声望大作战现在开始！！
第九章 佛曰：建国之后不许成精！！
刚开始在听到圣僧的警告后，旅店里的一众旅客丝毫没有任何惊慌，而是纷纷用一副“这个傻子是哪里来的？”的表情看着圣僧，这里可是平安京啊，号称拥有世间最强剑客的柳生道场镇守的平安京啊，又怎么可能有什么妖气作祟呢？
只不过还没等到各位旅客出言嘲讽一番，外面便传来此起彼伏的惨叫声！让所有的旅客都顿时变了脸色！
“啊！救命啊！有妖魔吃人了！！”“救命！救命啊！”几乎在同时，小村子的各个方向都响起了村民的求助声，划破了夜空的宁静。
“真是一群废物！连什么叫做低调行事都不懂！”在这些惨叫声之中，酒吞童子不爽地拍打着自己的尾巴，对自己手下搞出来的大动静很是不满：“这些没有用的家伙，根本就没有足够的力量来控制仙法咒印，只要一变身就会立刻陷入发狂的状态，所以之前我都已经和他们说过不到万不得已就不要变身了！！”
不过看着地下的尸体，酒吞童子也多少明白了那些手下的心思，毕竟刚刚那些手下之中便有好几个人因为没有及时变身而被柳生小次郎斩于剑下，所以抱着不变身就很可能会死的心态，这些手下自然也就一有风吹草动便启动咒印化身为妖魔了。
“看来等完成任务之后，我们还得把这个小村子全部灭口了才行呢，省的打扰到明天我们的计划！”酒吞童子若有所思地想道，随后便转身朝着村子中最大的旅馆走去，巨大的脚爪重重地踩踏在地面的尸体上，沾上了许多猩红的血迹。
“怎么回事？！为什么这里会出现妖魔进攻？！”一名负责守卫这里的武士惊恐地大叫了起来，心中一片冰凉。这个小村庄作为平安京的附属，自然驻扎着一队由平安京派出来维护治安的武装力量，不过也仅仅就只有几名剑法普通的武士和若干名拿着长枪的足轻而已，其战斗力甚至连柳生小次郎都不一定能够比得上，又怎么能够对付这些已经变身陷入狂暴状态的怪物呢？
吼！！！
在就众人惊慌失措的时候，一只长着三只胳膊的怪物飞快地冲了过来，靠着坚硬的皮肤和强大的怪力，撞开足轻们颤颤巍巍地长矛防御，冲进了人群之中大开杀戒，最后更是一把抓过一名武士，抱着脑袋当头就啃！就仿佛是一名狂热的养生爱好者抱着一只活生生的雄鹿，对着鹿脑袋狂啃鹿茸一般！又仿佛是一名西瓜上瘾者等不及拿刀切西瓜，直接张大嘴巴对着西瓜皮狂啃一般！
咔嚓！咔嚓！咔嚓！在妖魔的尖牙之下，那个倒霉鬼的脑壳瞬间就爆裂了开来，白花花的脑浆和鲜血混杂在一起，四处飞溅！而周围的幸存者们看到这一幕，无不心胆俱裂，惊恐万分地尖叫着四处逃散！
而武装力量的溃逃更是让整个村子的村民心中愈加绝望，进而引发了更大规模的逃窜！顿时整个村庄都充斥着求助和尖叫的声音！
“差不多是时候了，现在正是圣僧出山拯救众生的大好时机！！”天晴伪装的英俊和尚估摸了一下时间，便在众多旅客那满怀着期盼与希望的眼神之中走出了旅馆的大门，只留下了一个坚定的背影。
而在众多旅客的眼中，这位圣僧那面临妖魔攻击而临危不乱的神情，以及明知山有虎偏向虎山行的举动，更是透出了一股高僧才有的佛门风范，原先对于圣僧的轻蔑和不解已经全部转化为对于圣僧的敬佩和尊重，现在哪怕是天晴说一句大名是妖魔变的，这些旅客也会照信不误！
“可惜由于人数太少，所以收到的声望能量少的一塌糊涂呢！”圣僧天晴表面上一副庄重的表情，心中却是腹诽不止：“怎奈这个时代没有什么微信、QQ、斗鱼、微博、自媒体，要不然就凭我刚刚那高尚的举动，怎么说也应该能够瞬间变成粉丝几百万的网红大主播吧？”
不过腹诽归腹诽，刷声望的计划还是要照常进行的！
面对着那些正在仓皇逃窜的村民和发狂伤人的妖魔们，圣僧的浑身上下都绽放出了耀眼的光芒！
幻术*静心！让所有村民都不自觉地安定下来，这样才能够好好地看着圣僧的表演！
幻术*聚焦！没有任何杀伤力的幻术，却可以让所有人都将注意力集中在圣僧的身上，仿佛就是在圣僧的身上打了聚光灯一般！这一刹那，天晴圣僧就是所有人瞩目的焦点！比那些穿着简单衣服带着兔耳朵猫尾巴的美女偶像还要吸引人！！
幻术*发光！在这个幻术的加持之下，圣僧的身影在所有人的眼中都充满了神圣的光芒，就连圣僧的秃头都显得那么明亮耀眼，而原本蓝色的奥贝利斯克的巨神兵更是通体发光，庞大的身躯就仿佛是夜空之中浑身发光的超大型灯塔，顿时照亮了整个村庄！！
在所有人震惊的目光之中，仿佛佛陀下凡一般的圣僧站在那尊巨大的光明巨神兵面前，缓缓地开口了，声若洪钟，清晰的传入了每一个人的耳中：“阿弥陀佛！！贫僧自东土大唐而来！去往西天求取真经！！”同时那尊巨大的光明巨神兵动了起来，一拳便将一名躲避不及的妖魔砸了个稀巴烂！
“此真经名曰大无量社会和谐真经，可渡一切苦厄，炼化所有妖魔！在此真经面前，一切妖魔邪祟都不得再成精！”在圣僧的佛门宣告之中，光明巨神兵双拳尽出，仿佛拍蚊子打地鼠一般将周围的那几个妖魔一掌一掌地统统拍成了肉饼！
“这....怎么可能？”酒吞童子一脸震惊地看着那漫天的神圣佛光喃喃自语道，在这压倒性的力量面前，他根本就连那些妖魔手下怎么死的都看不清楚！
啪！一声巨响，仅仅是一瞬间之后，原本不可一世的酒吞童子便被巨神兵彻底地拍碎了！
..............
PS 第二更，继续求收藏和推荐O(∩_∩)O
第十章  不懂人心的辉夜姬和大蛇丸！！
当所有妖魔尽数伏诛的时候，圣僧便自顾自己地走回旅店了，仿佛刚刚的那种大场面只是做了一件很微小的工作一般。而良久之后，整个村庄的人们这才回过神来，爆发出一阵热烈的欢呼声，声音之中满是绝境逢生的喜悦和和对于圣僧的感激之情！
“恭喜这位玩家，您在这个村庄的声望已经到达崇拜上限！”天晴坐在房间里，暗暗在心中为自己配了一个系统的提示音，同时默默地观察着自己意识里的主神符文，随着圣僧的名望在村子中达到最高，主神符文也开始逐渐接收到了一小股来自于村民的声望能量，原本已经彻底黯淡下去的符文也因此开始略微出现了一点淡淡的光芒。
“虽然由于整个村子的人数并不多，所以接收到的声望能量并不多，不过只要过了今晚，圣僧的威名就会逐渐传开，这些目睹了圣僧伏魔的人们自然会自发地将圣僧的事迹广为传播出去，因此想来只要过上一段时间，我就能够凑齐再次穿越的能量了！”
只不过今晚的收获可不仅仅与此！天晴冷冷地看着手里的那一小块血肉，那是在之前击杀酒吞童子的瞬间，从酒吞童子的尸体上取下来的东西，上面正是这些人能够变身成妖魔的关键：仙法咒印！
“主神符文，现在开始解析推演！然后按我的要求将这个咒印进行改造！！”
作为外星人的辉夜姬根本就不懂人心！就和后世埋头研究的大蛇丸一样，她们下意识地以为只要能够能让他人拥有强大的力量，那么咒印的研究就算是成功了。但是她们却根本就没有意识到颜值的重要性！
那些激发咒印而变身的家伙实在是太丑了，以至于他们给人们的第一印象就是怪物！再加上一些无法控制咒印力量的人在变身后的发狂暴走行为，更是让妖魔鬼怪的印象进一步牢牢地刻印在人们的脑海之中。
所以说，这两个不懂人心的家伙，根本就不知道颜值对于人类来说是一个多么重要的东西！要知道，哪怕是平时去买苹果，你都知道要挑外貌好看的苹果，更何况是人呢？
因此天晴下令要主神符文对咒印进行解析推演，准备制造出佛门专用的印记，好进一步弘扬圣僧的佛法，加快提升圣僧的声望。而对于印记的主要改良的方向就只有两个：其一，被种下佛门咒印的人在变身后，绝对不能变得愈加怪异像个怪物一样，反而必须变得更加美型才行，男的要英俊威猛浑身肌肉，女的要光彩照人前凸后翘，总之就是颜值异常出众堪比明星偶像小鲜肉，让周围的人一看就明白这个就是名门正派、正面英雄！
要知道，拥有强大力量的丑八怪，在人们的眼中就是怪物妖魔，而拥有强大力量的俊男美女，那才是人们眼中的英雄！这就是颜值的重要性！你能想象出一个胖的和肉山一样的神奇女侠么？
其次，由于许多人的资质不行，无法控制咒印的能量，导致他们在变身后进入狂暴状态肆意伤人，这是咒印本身的缺陷难以克服。因此为了彻底解决这一问题，佛门咒印里面必须内置一些正义使者的人格，等这些宿主变身之后就直接替换掉他们的人格！这样一来，不管这些人原本的性格多么恶劣，哪怕是杀人放火自灭满门的恶鬼，只要开启了佛门咒印，立刻都会变成心向光明的正义偏执狂！活脱脱就是一个放下屠刀立地成佛的典型！
这样的话，不仅可以解决咒印的副作用，有利于树立起佛门的正面形象，还可以展示出佛门渡化恶徒的强大力量。至于不停地改变宿主的人格会导致宿主人格分裂或者精神错乱之类的小毛病，那就是所谓的心魔，是由于佛学修为不够引起的，任谁都想不到这会和佛门咒印有什么关系！
“只要这个佛门咒印一出现在世人的面前，一定能够将圣僧的威名推到最高点！”天晴看着意识中正在不断推演咒印的主神符文，静静地等待着明天的到来。
...................
深夜，平安京的城门早已关闭，任何人都无法出入。不过这高耸的城墙和值守的士兵，对那些善于飞行的鸟类来说却是毫无意义。在夜空之中，一只信鸽悄无声息地划过天际，飞进了神道教的神社之中。
在神社的地下室之中，阿国穿着巫女服，跪坐在神像面前低声祷告着，许久之后才起身回望着那几个匆忙赶过来的手下，无惊无喜地问道：“出了什么事情了，这么急急忙忙地跑过来见我？”
“是酒吞童子！今晚他带着几名战斗组的成员去袭击那个所谓的圣僧，据说现在已经全部都死了！根据村民的描述，那个圣僧召唤出了巨大的神灵，将酒吞童子他们全部都拍死了！！”手下结结巴巴地说道，脸色惨白。
酒吞童子的实力他们都是有目共睹的，可以说是目前神道教之中的第一高手也不为过，但是这样的强者居然都被一下拍死了，那么这位所谓的圣僧是该有多强呢？更何况那位圣僧明天还要来神社和巫女比试伏魔的手段，这让他们怎么能不着急呢？
“不要惊慌！”阿国冷静地呵斥道，“几个冒充神道教成员的妖魔被圣僧击杀，这和我们神道教又有什么关系？那名圣僧又有什么证据来指正我们神道教呢？要知道我们神道教可是在平安京扎根数百年的宗教了，难道那些大名和贵族会单单凭几件衣服和物品就能够认定我们和辉夜姬的妖魔有染么？”
作为一个根深蒂固的本土宗教，神道教早已经在平安京之中发展出了众多的信徒，积累了大量的人脉和财富，任谁也想不到神道教会毅然放弃这些东西投奔到了辉夜姬的麾下！因此只要神道教对于这件事坚持否认，大名和贵族也只会认为是那几个狡猾的妖魔窃取了神道教的物品打算引起佛家和神道教之间的内讧而已！
第十一章  圣僧与想要加入佛门的破落户！！
随着阿国巫女的分析，原本满怀不安的手下们突然发现，原来整件事情并没有那么糟糕，虽然失去了若干名战斗人员，但是对于神道教的计划却是丝毫没有影响。而看着阿国巫女那轻松自信的判断和一切尽在掌握中的表情，惴惴不安的手下们也渐渐放下心来，重新回去准备明天的比赛事宜了。
只是等那些手下全部离开之后，原本一脸自信的阿国这才沉下脸来，狠狠地一拳捣在地板上，低声骂道：“一群成事不足败事有余的废物！！”
那些战斗人员的损失又怎么可能不会影响到神道教的计划，只不过为了稳定军心，阿国这才不得不装出一副无所谓的神情，要是现在连阿国这个最强的巫女都惊慌失措的话，那么恐怕今晚上整个神道教就得四分五裂了！
虽然神道教的高层在见识到辉夜姬的力量后，果断地成为了带路党。但是神道教毕竟在平安京扎根多年，内部人员的成分错综复杂，因此其实大部分出生于本地的中、下层人员并不是很支持高层的决定，只不过由于神道教的高层派来了一支战斗力强悍的部队，这才逼迫的这些手下不得不参加谋反的计划。
换句话说，其实神道教中的意见并没有完全统一，许多成员并不愿意投靠辉夜姬，只不过是迫于酒吞童子等人的武力，才不得不违心行事的。
因此在失去了那些战斗人员的镇压后，阿国能不能再继续驱使这些手下参与叛变计划都是一个问题！只要阿国刚才的表现有那么一点不对劲的话，恐怕这些原本就心不甘情不愿的手下马上就会去向大名和贵族们告密了！
“不能再继续等下去了！这些手下根本就不可靠，很难保证这段时间不会出现告密者！”阿国迅速地做出了判断，对着房间的角落说道：“计划变更！现在你马上出城，让我们的部队立刻向平安京进发，同时发动之前我们布下的间谍，替我们的部队打开城门！！”
“明白！”一个躲在角落里的黑影回答道，随后又有些犹豫地提醒道：“阿国殿下，我们真的要提前发动进攻么？虽然也的确是有机会攻打下平安京，但是由于战争的准备工作都还没有做好，也没有足够的攻城器械，恐怕一路上的堡垒和岗哨会给我们的部队带来很大的伤亡呢！”
“只要能够打下平安京就行！这可是之前我们向辉夜姬殿下保证过的！”阿国恶狠狠地说道，“为了完成了这个任务，我们神道教现在损失再多也不要紧，在未来的时代里我们一定会获得更多！”
阿国曾经亲身感受到过了辉夜姬的力量，那种名为查克拉的力量深深地震撼到了她，因此她相信未来一定就是查克拉的时代，因此为了取悦那个未来将一统天下的辉夜姬，阿国决定将神道教历年来暗中积蓄下来的所有部队全部都抽调了过来，准备提前发动对平安京的攻击，就如同一个赌徒将自己的全部身家都压到赌桌上面去一般！
“是！遵照您的命令！”那个声音说道，随后便消失在了房间之中。
.................
负责守卫城门的队长这个职务，这可是一个令许多人羡慕的肥差，油水非常丰厚。因此即便是大名的远方亲戚，德川小队长也是花费了好多金钱，用尽了各种手段才得以获得这个职位的。
当然这笔投资的回报也是相当的丰厚，通过大肆搜刮出入城门的费用，德川小队长便飞快地收回了之前的金钱投入，还狠狠地赚了一大笔，因此他在这段时间里的生活可谓是春风得意，不仅收入颇丰，而且还有许多人主动靠近了过来，又是送钱又是送女人，对着他大献殷勤，为的就是能够让他在必要的时候网开一面，方便那些人走私货物。
就比如说今天的晚上，一名平日里和他私交甚密的神道教阴阳师就请德川小队长到城里最好的风俗店里喝酒，一直喝到深夜，醉醺醺的德川小队长才在几名美女的搀扶下跌跌撞撞地走进了房间。
过了不知多久，德川小队长突然在一阵嘈杂的叫喊声之中惊醒了过来，挣扎着从床上爬了起来，不满地甩了甩因为喝酒过多而宿醉的头，大声叫了起来：“怎么回事？！为什么外面这么吵！！”
在德川小队长的叫喊之中，一名亲信卫兵跌跌撞撞地跑了进来，气喘吁吁地说道：“队长，不好了！就在刚才，副队长趁着你不在，带人打开了城门，让神道教的部队冲进了平安京的城内！”
还没等德川小队长反应过来这到底是怎么一回事的时候，那名陪他喝酒的阴阳师走了过来，身后跟着一大群手持利刃的随从，冷冷地看着德川小队长。
“你们......你们这是想要叛乱么？”德川小队长用干哑的嗓音问道。
“不是‘想叛乱’，而是已经在‘叛乱’了！！”那个神道教的阴阳师这么回应道，一刀扎进了德川小队长的心窝。
........................
第二天，当天晴从房间里走出来，准备赴大名的邀请去平安京宣扬佛法的时候，却发现旅店中的所有人都是一片惊慌失措的表情。
“圣僧，不好了！就在昨天晚上，神道教的那些叛徒投靠了辉夜姬，突然发动了叛乱，趁夜攻进了平安京，杀死了大名和许多贵族，现在所有人都人心惶惶，不知道该怎么办才好呢！！”马夫跑上前来，喋喋不休地说着刚刚收到的消息。
而就在众人一片慌乱的时候，一名武士打扮的人冲进了旅店，直接跪倒在了天晴的面前：“圣僧阁下，请收下我做弟子吧！！”
“哦？那你为什么要入佛门呢？”天晴问道，同时默默地开启了倾听能力。
“因为弟子昨天晚上目睹了佛门的真谛，所以心向佛门！”武士跪伏在地下，一脸诚恳地说道。
而他的衣服则幽幽地开口了：“不是的，只不过因为他是大名的小儿子，现在大名家族就只剩下他一个人了，因此他怕神道教的人会来杀掉他，所以才打算拜你为师，想要借助你的力量逃过一劫。”
第十二章  从今天起，你就是佛门的智葬和尚了
在听到两个截然相反的答案之后，虽然圣僧表面上依旧一脸微笑，可是天晴心中却是一顿大骂：妈了个蛋的，我就知道这群贵族都是二五仔，说的话统统都不可信！说什么心向佛门，结果只是想趁机寻找逃脱追杀的机会么？
不过骂归骂，天晴依旧还是会收下眼前的这个武士。原因很简单，作为大名家族仅存的最后一个成员，这个青年武士拥有着大名的继承权，天然的将成为反抗辉夜姬集团的一面旗帜，而天晴作为他的师傅，自然也就有了“挟天子以令诸侯”的机会，而依靠着这个机会，天晴也就自然拥有了博取更多声望的机会。
要是以后这个武士能够成功地成为大名，那么天晴圣僧的名望也必然会水涨船高，名满天下；而要是这个武士在半途之中倒霉地死了，那么天晴圣僧在危机时候毅然出手，从神道教的追杀中保留下大名家族最后一枚火种的慈悲举动，依旧能够为圣僧增加不少的正面的评价。
而天晴所需要付出的，也只不过是替这个武士打发一些前来找死的神道教打手而已。这对于已经和神道教结仇的佛门圣僧来说，根本就是顺手而为之的事情而已，因此这对于天晴来说就是一桩有着相当不错回报率的投资。
不过对于这种满肚子诡计的贵族来说，还是应该先给一些教训，杀一下锐气才是！天晴暗自想道。
于是就在这个武士忐忑不安的等待之中，圣僧默默地拿出了一把剃刀：“既然想要入我佛门，那么你就应该剃发修行，同时遵守佛门的清规戒律，你能持否？”
看到圣僧真的打算让自己出家，年轻武士顿时慌了，原本他只是想来一个带发修行，等风声过了就趁机逃走，可根本就不没有想过要去过那种整日苦修的秃头生活。只不过纵然他心中万般不愿，可是在现在这个时候，骑虎难下的他也只能够咬着牙回应道：“诸般戒律，弟子能持！！”
“很好！”圣僧手中的剃刀上下飞舞，将这个年轻武士剃成了一个光葫芦：“既然你已经归附佛门，自然要有一个法号。为师的法号名为唐三葬，你又正好就是佛门的“智”字辈，因此为师这便为你取一个法号，唤作‘智葬’了！”
“多谢师傅，今日起我便是智葬了！”年轻武士恭恭敬敬地跪伏了下去说道。
看着智葬和尚恭谨的模样，圣僧点了点头，这才满意地开口说道：“智葬，想来你之前应该也做好了离开的准备了吧，那么现在我们便赶紧出发吧。不用担心那些神道教的追杀，为师自会保证你的周全！”
............................
几天之后，一个惊人的消息传遍了全世界：在平安京扎根数百年的神道教突然背叛了大名投靠了辉夜姬，而且还发动叛乱杀死了大名和所有的大名族人。这个消息让所有反对辉夜姬的领主和武士心惊胆战，无不痛斥神道教的无耻行为。
值得庆幸的是，大名的小儿子却因为带队负责镇守外围的村子而逃过了一劫，之后拜佛门圣僧唐三葬为师，依靠圣僧的力量成功地逃出了平安京！而那位佛门圣僧的慈悲举动也让每一个听到消息的人都为感到敬佩！顿时，佛门圣僧的名望不断地高涨，已然是反辉夜姬同盟之中公认的领军人物！
“果然收下这个弟子是一桩相当划算的买卖！居然能够获得这么的声望，而且声望提升的速度还在不断增加！”天晴默默地感知着意识之中的主神符文，此时的主神符文正源源不断地吸收着声望能量，仿佛久旱干裂的土地大口大口地饮用着天空中撒下的雨雾一般。
“或许现在，我应该往这个便宜弟子身上再追加一点投资么？”天晴思考道，看着主神符文之中已经解析推演完毕的佛门咒印。
“师傅，前面有个小村庄，我们今天就去那里休息一下吧？”智葬和尚拉开了马车的车帘，恭谨地问道，在得到了圣僧的点头同意之后，就带着整支队伍向着那个村庄进发了。
在这段时间的逃亡生活之中，智葬和尚依靠着大名仅存儿子的身份，一路搜罗了不少的浪人和手下，因此此时的逃亡队伍已经拥有了将近二十名带刀武士，十余辆马车，也算是一只相当规模的队伍了。
不过不知道为什么，在这一路之上，神道教并没有派出什么人对逃亡的队伍进行追杀，只是遇见过几个不开眼的拦路毛贼，但是被那几名带刀武士一顿乱砍之后便再也没有碰见任何的阻拦了。
“难道其实神道教根本就没有注意到我么？”智葬和尚郁闷地想道，心中满是挫败感，“那么我刻意拜入佛门求圣僧庇护的举动不就白费心机了么？为此我可是真的剃头出家了呀！不仅不能喝酒吃肉，连女人都不能碰啊！”
只是郁闷归郁闷，现在的智葬和尚可不敢和圣僧说自己想还俗，不然那位擅长于伏魔的圣僧估计也不介意让自己知道一下什么叫做金刚怒目。
就在智葬和尚带着队伍缓缓进入小村子的时候，天晴突然掀开了马车的帘子：“智葬，你到为师这里来一下。”
“师傅，什么事情呢？”智葬和尚连忙跑到马车边问道。
天晴瞄了一眼周围那些貌似普通的村民，心中暗暗冷笑，表面上依旧是一副圣僧最长见的庄重表情：“智葬，你也已经皈依佛门多日了，因此现在为师准备赐予你一套降妖伏魔的佛法，好让你继续为佛门弘扬佛法，你可愿意？！”
“弟子愿意！”智葬和尚喜出望外地大声回答道，能够拥有圣僧那般的力量，也正是他拜圣僧为师的一个很重要的原因！
“主神符文！消耗部分声望能量，制造出一枚佛门咒印！”天晴在心中默默念道，然后将出现在手中的那枚佛门咒印如同盖印章一般印在了智葬和尚的额头之上！对于如此声望不断高涨的天晴来说，这么一点能量消耗已经完全可以接受，就当是对于潜力股的追加投资了！
第十三章  精神分裂的内裤和包青天！！
“师傅，您在我的额头上面印了什么东西啊？”对于圣僧的动作，智葬和尚一时之间没有反应过来，惊讶地问道。
那是一道外表如同月牙一般的咒印，印在了智葬和尚原本略显黝黑的皮肤上，再加上智葬和尚原本的国字大方脸，使得此时的智葬和尚与那位包青天显得很是相似。
倒不是天晴故意想要让智葬和尚COSPLAY一回包青天，只不过由于天晴的主神符文是一个缺失了许多配置的基础版本，因此不仅推演生产出来的佛门咒印具有一定的时间限制和使用次数限制，就连生产出来的佛门咒印的外表都各自不一，而这一次却是刚好生产出了一枚月牙形的咒印。
“这个就是为师赐予你的佛门咒印，名为正义战士变身咒印，只要你念出口诀，就能瞬间让你成为佛门的高级护法，立刻拥有斩妖除魔的力量！”天晴伪装的圣僧一板一眼地说道，嘴角带着一丝隐隐的笑容，“但是你要记住，这个正义战士变身咒印只能够使用一次，所以你只有在万不得已的时候才能够使用它，记住了么？”
“弟子明白了！”智葬和尚深深地弯腰说道。能够额外得到圣僧赐予的力量，自然让他感到喜出望外，虽然对于这个正义战士变身咒印只能够使用一次感到有些不满，不过他自然是不敢在圣僧师傅面前抱怨什么，只是连声道谢后才离开。
“靠着这枚佛门咒印，想来他今天晚上就应该能够活下来了吧？”天晴暗暗想道，瞄了一眼周围那些貌似普通的村民，便径直回到马车上去了。虽然周围的那些村民都是一副忙于农活和工作，对于智葬和尚一行人丝毫不关心的样子，但是在天晴的耳中，那些村民身上的衣物正在不停地大喊大叫着诉说一些极为恐怖的事情。
“天哪！这个凶手为什么能够若无其事地把我穿在身上？明明之前他还刚刚杀了我的前任主人，再将我从前任主人的尸体上扒了下来的！就连洗都没有洗过！”一个农夫的上衣愤愤不平地大叫着。
“就是嘛，不洗干净就穿可是会引起很严重的事情的说！”一名农夫的外套回应道，“这个凶手难道不知道我的前任主人是一个严重的肺结核患者么？居然洗都不洗就直接穿上了我，难道他以为穿衣服之前先拜一下神道教的神就可以避免传染了么？”
“不洗就穿也就算了，关键还穿错了！”另一个农夫的帽子愤愤不平地说道，“我原本只是前任主人的内裤，结果这个凶手杀死了前任主人后，就直接把我当成帽子戴起来了！难道他不知道其实我是一个害怕见光的忧郁类型内裤么？现在我都快被外面的光线照成精神分裂了！！”
在这些衣物的七嘴八舌之中，天晴顿时明白了过来，这个小村子，赫然是已经被神道教的杀手们全部给替换了！那些原本的村民已经全部惨遭屠杀，连一个活口都没有留下！为的就是等待着智葬和尚一行人毫无防备的在村子里过夜的时候发动突袭！
“智葬和尚还是太年轻了，他根本就没有想到，他在这一路上收留的那些浪人和武士之中早已经混入了内鬼，否则这些神道教的杀手又怎么会提前知道智葬和尚的行动路线的呢？”天晴暗自地想道，却是丝毫没有提醒智葬和尚的打算，毕竟要是智葬和尚没有遇见到什么严重的危机的话，又怎么显示地出圣僧的先见之明和强悍佛法呢？
况且作为一名穿越者，天晴很清楚未来就是查克拉的时代，辉夜姬终将以女神的身份平定战乱一统世界，直到最后被她的那两个儿子封印。但是在那之前，所有阻挡在辉夜姬面前的大名和贵族统统都是螳臂当车的渣渣，终将被历史的车轮给碾成稀巴烂。换句话说，以智葬和尚为首的反辉夜姬集团最终注定就是一个彻底覆灭的下场，而天晴也对这些平日里横征暴敛、作威作福、为了各自私欲而互相开战的领主贵族们没有丝毫的好感，更不会为他们去强行出头扭转那注定覆灭的命运。
所以天晴从一开始就打定了主意，打算利用这些大名和领主的权势来提升自己的声望以积蓄重新穿越的能量。而在获取到足够的能量之后，天晴就会毫不客气地抛弃圣僧的身份，然后将这些人民的寄生虫一脚踢开。因此，天晴才懒得去操心智葬和尚一行人在踏入陷阱之后会有多大的损失，只要智葬和尚本人没事，不会干扰到天晴获取声望的计划就行了！
....................
傍晚，在一家农夫家中大吃大喝了一顿之后的智葬和尚带着几个手下慢吞吞地走在街道上，准备回营地里睡觉。当然了，作为武士贵族，智葬和尚和他那些手下一向都是没有什么付钱的习惯的。毕竟在这战乱的时代，这些武士贵族几乎都有着合法的“试刀权”，动不动就可以拔刀杀人，又有哪个不开眼的农户敢来要钱？
只是智葬和尚并没有注意到，自己的其中一个手下刻意地减慢了脚步，落在了一行人的最末尾，偷偷对着角落里的一个村民打扮的人做了一个手势。
随后，一名名“村民”冷笑着从周围涌了出来，将智葬和尚一行人团团围在了中间。
“你们想干什么？！”智葬和尚顿时意识到了不对，连忙大声呵斥了起来，同时下意识地想要拔出腰间的武士刀，却突然发现自己的身体竟是完全提不起一点力气来，连昔日能够飞速挥舞的武士刀都拔不起来！
随后智葬和尚满脸愤怒地瞪着那个站在村民身边的手下：“小六郎！！你这个叛徒！！刚刚是你在茶里下了药么？这就是你之前向我宣誓献上的忠诚么？”
小六郎一脸无所谓的表情，叼着一根牙签：“忠诚可换不来黄金和力量呢，智葬殿下！！”
PS 第二更，虽然有点晚，但是请放心，以后每天都是这样的！请看我坚定的眼神o(*￣︶￣*)o
第十四章  今日 我包拯就要代表月亮消灭你们！！
而就当智葬和尚等人陷入包围孤立无援的时候，分散在村子各处的其他人也几乎在同时遭受到了那些伪装成村民的杀手们的攻击。
在一处农家之中，一名武士正搂着农夫的妻子在呼呼大睡，作为智葬和尚的手下贵族之一，他在进入这个村庄之后立刻行使了他的贵族特权，不仅征用了一个农民的房子，也顺便征用了这个农民的老婆。只不过这个鼾睡之中的武士老爷完全没有想到，这个表面上唯唯诺诺的农妇在收到了发动攻击的信号之后，便立刻悄悄地从床底下掏出了一把柴刀，对着武士的脑袋重重地砍了下去，顿时鲜血溅满了墙壁！
而在另一处农家之中，两名武士正赤条条地在池子里洗澡，互相加深武士们之间特有的情谊。突然一群伪装成村民的杀手冲了进来，手中的刀枪棍棒毫不客气地朝着那两个武士雨点般的砸了下去，而那两个连武器都没有的武士只能在绝望和惨叫之中变成两具飘在水上的浮尸！
在旁边的农家的厕所之中，一名武士正在茅房之中享受着清空自我的快乐。突然，这个武士感觉到自己的屁股一凉，随后一道长矛从茅房下面的便池中刺了上来，将这个武士刺了个对穿！“啊！！菊花！！”武士挣扎着惨叫道，原来是一名杀手事先躲在了便池之中，就是为了趁这个武士放松的时候发动攻击！！
如此种种，仅仅在那一瞬间，那些分散在村子各处的武士和浪人们便纷纷在杀手们隐蔽的攻击之下惨叫着丧命，一个也没有能够逃出来！！
“已经开始发动攻击了么？看来那些疏忽大意的家伙已经全部都凉了吧？”隐约听到从村子各处传来的惨叫声的天晴坐在马车之中默默想道。
这些天来，为了维持圣僧那心中只有佛法的苦行僧形象，平日里的天晴几乎都没有离开过马车，就连在村庄之中休息的时候，天晴也一直是待在在营地的马车之上。为此，智葬和尚还特地留下了几个人在营地里，负责照顾圣僧。
只不过现在，那几个人互相交换了一个眼神，悄悄地朝着马车走了过来，然后手中的刀剑朝着马车车厢狠狠地扎了进去！
咔嚓！锋利的刀剑毫无阻碍地穿过了车厢的木板，朝着车厢里面的圣僧刺了过去，随后几名杀手却惊讶地发现自己手里的刀剑仿佛是撞上了什么极其坚固的东西，就好像原本锋利无比的刀剑撞上了极其厚实的钢板一样，根本就一点也刺不进去了！
“怎么可能！我这把妖刀村正可是连铁炮的炮弹都能够一击斩成两半的啊！！”为首的杀手顿时惊讶的大叫了起来，随后他便看到了一只漫不经心地砸过来的拳头，以及天晴那一脸无趣的表情！
嘭！嘭！嘭！
在随便几拳打爆了那些杀手的狗头之后，天晴略显惊讶地看着远处惨叫声不断的村子：“真是奇怪了，智葬和尚他怎么还不开启我留给他的正义战士变身咒印呢？是他根本就没有遇到危险呢，还是他觉得依靠自己的武艺也能够轻松应对这些杀手呢？明明根据我的判断，这个智葬和尚应该只是一个武艺稀疏的不成器废材，因此才会不被大名重视而派到外面去当小队长的啊？”
倒不是智葬和尚自认为自己能够应付目前的危机，只不过在突如其来的袭击面前，惊慌失措的他根本就没有想起来自己身上还有圣僧赐予的正义战士变身咒印，因此此时的他正在几个手下的拼死掩护之中仓皇逃命。
“真是一个废物！给你留了一张好底牌也不懂的去使用，还要我来替你远程启动！！”天晴利用预留在咒印里的后门感知了一下智葬和尚的处境之后，不由得暗暗腹诽，随后猛然一掐手印：“赦令！激活正义战士变身咒印！”
顿时，正在狼狈逃命的智葬和尚的耳边响起了一个机械般的提示音：正义战士变身咒印激活成功，开始随机抽取生成正义战士人格！
滴！随机抽取成功，本次人格为正义判官包拯！开始对宿主的人格进行替换！！
瞬间，智葬和尚的眼神变了，原本充满了惊慌与恐惧的眼神现在充满对于邪恶与黑暗的厌恶，闪烁着正义之士特有的光芒；原本脸上那惊慌失措的表情已经荡然无存，只剩下发誓要永远坚持正义与光明的坚毅表情，就仿佛是一个立志要消灭一切邪恶的战士一般！
同时智葬和尚额头上的咒印涌出一股庞大的查克拉，充斥在了智葬和尚的身体里的每一个部分，迅速地在智葬和尚的身上雕刻出了一块块形态分明的肌肉，将智葬和尚原本满是肥肉的身体彻底转变为堪比健美先生的强健身躯！
噼里啪啦！！庞大的力量随后将智葬和尚身上的衣服爆裂开来，露出了里面结实而健美的肌肉胴体！然后智葬和尚停止了逃跑，转过身来冷冷地看着那些追杀过来的杀手，发出了正义的怒吼！
“大胆狂徒！！光天化日朗朗乾坤，你们居然敢聚众行凶杀人？今日 我包拯就要替天行道，代表月亮审判你们！！”
在智葬和尚的正义怒吼之中，智葬和尚额头上的月牙咒印闪闪发光，智葬和尚的光头也闪闪发光，智葬和尚那不着片缕的肌肉胴体也在闪闪发光，简直就要闪瞎周围所有人的狗眼了！那些追上来的杀手们都震惊地说不出话来了！
“被我正义的审问吓得说不出话来了么？”智葬和尚鄙视地看着那些杀手，然后毫不客气地挥动着手里的惊堂木，往地上丢出了一块代表审判的令牌：“有罪！你们统统都有罪！！！来人啊，狗头铡伺候！！”
土遁*狗头铡！这就是正义战士包拯的特有能力！
顿时，大地颤抖了起来！！大片大片的铡刀从地面上升了出来，将面前的杀手们拦腰铡断！！
第十五章   一掌便为天下顷！辉夜姬的恐怖力量！
几天之后，一个让所有反对辉夜姬的领主和贵族感到异常兴奋的消息传遍了全世界。据说那位来自东方的仁慈圣僧能够赐予他人一种神奇的佛法，唤做正义战士变身咒印。只要激发身上的这种佛门咒印，就能够瞬间变成拥有强大力量的战士，而且还能够同时拥有俊美的身体！
据说，那位大名的小儿子智葬禅师正是依靠这股力量，从一个武艺稀疏的武士成功地变身成为了一名名叫包拯的正义判官，瞬间杀死了所有前来追杀他的杀手！
一时间，圣僧的名号如日中天，更是被几乎所有的领主和贵族交口称赞，被称为是当今世界上的第一高僧。而圣僧之前在小城镇召唤出佛门巨神兵宣扬佛法、镇压消灭来袭妖魔的事迹也开始被广为传播，甚至连最为偏远地区的农夫也能够时不时听到圣僧降妖伏魔的故事！
“啧啧！看来当初做的那些事情终于有回报了呢！”天晴坐在马车里，看着意识之中的那枚主神符文，此时主神符文正源源不断地收割着天晴的声望能量。在天晴圣僧的声望最为鼎盛的现在，主神符文已经吸收了许多的声望能量，相信很快就能够重新积蓄起再次穿越时间的能量了。
很显然，由于天晴发明的正义战士变身咒印的出现，让大大小小的领主和贵族在走投无路的情况下，看到了唯一能够对抗辉夜姬的机会。就仿佛是溺水的人看见了一根救命稻草一般，这些人立刻便将所有的希望都统统地寄托在能够降服妖魔的圣僧身上。
因此为了防止圣僧拍拍屁股离开这里继续他的西天取经之旅，这些大大小小的领主和贵族便立刻行动了起来，发动他们手下的全部人手，不遗余力地为圣僧摇旗呐喊，大肆宣扬圣僧降妖伏魔的事迹，形成了一股庞大的舆论压力，希望能够借此改变圣僧的心意，让圣僧继续留在此地为他们对抗辉夜姬。
也正是因为这样，此时天晴的声望简直就像是大牛市的股票一般，发了疯地往上涨，而且流言的内容也越来越夸张。什么圣僧的外貌就是铁血纯爷们，身长八尺腰围也是八尺；什么圣僧的身体如同千锤百炼一般，肉身抗雷劈什么的都不在话下；甚至还有人信誓旦旦地宣称圣僧其实是天下下凡的罗汉，专门是为了消灭辉夜姬而来！也正是因为这些传说，已经有越来越多的武士和浪人聚集到了智葬和尚的队伍里，表示要追随圣僧一起对抗妖魔鬼怪！
“想来如果我真得是一个慈悲的佛门高僧的话，那么现在我一定会被这些舆论给逼得不得不留下来，然后替那些领主和贵族去和辉夜姬打个你死我活了吧？”天晴轻蔑地想道，“只可惜从一开始，我就不是什么佛门圣僧啊！”
既然获取声望能量的目的已经基本达到了，那么天晴又怎么会再继续为这些旧时代的残党出力呢？
“能够获取到的声望也差不多就这些了，看来接下来我也该开始找机会跑路了呢！”天晴默默地盘算道。
只不过人算不如天算，就在天晴琢磨着圣僧这个身份该用什么方式退场的时候，整个世界的形势突然发生了翻天覆地的变化！原因仅仅只是因为那个拥有强大力量的人出手了！！！
就在圣僧的声望达到顶峰的时候，之前一直都没有在战场上露面出手的辉夜姬终于出现了，开始在战场上展现出了她那令全世界为之失声的恐怖实力！
仅仅是一击，那些领主和贵族们组成的数十万联军便全军覆没了，连同他们防御的整个战场都被彻底打碎了，大地被可怕的力量沉入了地下，形成了一个巨大的陨石坑，之后又在辉夜姬的摆手之间，变成了一片面积极为广阔的大湖泊！
随后的短短几分钟内，辉夜姬又以瞬移一般的速度，出现在了那些反对她的领主和贵族面前，一掌便将他们和他们最忠心的护卫统统化为了灰烬！不管那些领主和贵族安排了何等周密的保护网，布置了多少精心准备的护卫，统统都没有挡下辉夜姬这随手挥出的一掌！！
而在辉夜姬的大规模幻术之下，剩下的所有官吏和将领也统统调转了立场，化身为辉夜姬殿下最忠心的粉丝，一心一意为辉夜姬打CALL，辉夜姬殿下说一就绝不说二，辉夜姬殿下让去吃屎就去乖乖吃屎，而且还会大唱赞歌表示吃屎有益健康、多谢辉夜姬殿下的命令！
在这些官员和将领的安抚下，再加上神道教等事先投靠了辉夜姬的各大势力的协助，底层的普通百姓们丝毫掀不起任何反对的风浪，而是不得不在各种强权的压迫下，非常迅速地适应了“新王朝子民”的身份，并且纷纷开始为刚刚登基的“卯之女神”辉夜姬殿下歌功颂德，称赞她结束战乱一统天下的壮举！
就这样，在仅仅不到一天的时间之内，辉夜姬便彻底地终结了恒久的战乱时代，统一了天下，成为了实质上的“天下共主”！！
翻手为云覆手为雨，一掌便为天下顷！！在辉夜姬那恐怖到极致的实力面前，什么舆论诡计、合纵连横、十万联军统统都只是一个屁，瞬间便烟消云散了！！
而相对应的，在各级官员和将领的命令下，民间对于那位圣僧的称赞也到此戛然而止，再也没有人提起过了，仿佛之前的那些有关圣僧的光辉事迹就从来没有发生过一般。而智葬和尚也不得不带着自己的那支小队伍隐姓埋名，仓皇地四处流浪躲避，生怕被那些认识他的官员和将领认出来。
虽然辉夜姬本人对于所谓的“圣僧”根本就不在意，但是还是有许多打算借此邀功的人看准了这个机会，组织许多人手或明或暗地四处搜寻智葬和尚和圣僧的下落，只是一直都没有什么收获，仿佛那个圣僧和智葬和尚一夜之间就从人间蒸发了一般。
.............
PS 上一章那个躲在厕所便池里刺杀武士的故事出自日本的古代文献里，真实性挺高的。据说是一个忍者为了完成刺杀任务，躲在便池里，乘着目标上厕所的时候发动刺杀。当然了，完成任务之后，这个忍者也被侍卫乱刀分尸了。事实上，古代的忍者在完成任务之后大多数都没有活着回来，换句话说，其实真实的忍者就是死士。
第十六章 从圣僧到巫女
夜晚，平安京神道教的神社之中，在一阵急促的敲门声之中，阿国巫女警觉地从床上惊醒了过来，对着门外那个不停敲门的人低声问道：“是谁？发生了什么事情？！”
回答的是阿国平日里相当得力的一个手下，他声音低沉地回答道：“巫女殿下，刚刚来了一个人要见你，说是你的熟人。”
“哦？是我的熟人么？好吧，那么就让他进来吧。”阿国这么平静地说道，却悄悄地伸手从床底拿出了一把武器对着了门口，不管待会从门口进来的是谁，她都会毫不客气地直接发动攻击！
作为神道教之中地位极高的巫女，阿国的身边时刻都有着好几名高手护卫的保护，任何人想要靠近阿国都需要事先向那些护卫进行通报，即便是刚刚的那个手下也不例外。可是这一次，这个手下居然在没有任何护卫的事先通报之下敲响了阿国的房门，这种异常的事情立刻便引起了阿国的警惕之心！
“啧啧！不愧是神道教之中号称最强的巫女，居然这么快就发现不对了么？”一道清脆的女声传到了阿国的耳中，还没有等阿国反应过来，她手中的武器已经被夺走了，同时阿国的整个身体也顿时失去了一切反抗能力，软绵绵地瘫倒在床上，就连睡衣之中隐隐露出的大片酮体都没有力气去遮掩。
“你是谁？你想要做什么？”阿国看着那个突然出现在床边的少女问道，声音之中带着一股极力压制着的紧张之情，同时在心中不断地回忆着以往神道教结下的所有仇家的资料，试图猜测出眼前这个少女的真实身份和真实目的。
“你已经不记得我了么？不过也对，之前我一直都是使用一个男性和尚的外表出现在世人的面前，因此你不认识我的原本面貌倒也是一件正常的事情，”天晴微微一笑，随后双手合十，摆出了圣僧的经典姿势，用圣僧的语调说道：“那么这样子能够让你联想起什么了么？”
顿时阿国瞪大了眼睛，眼前少女的动作和声音立刻让她想起了记忆之中的某个心腹大患：“你....你是那个佛门圣僧？！怎么可能，佛门怎么可能会让女性成为高僧？！等等，不对，你根本就不是佛门的人，你只是伪装成了佛门僧人而已！！”
“答对了，不过没有奖励！”天晴简单地结出了一个手印，随后一道让阿国根本无法反抗的幻术笼罩在了阿国的身上：“听说为了庆贺辉夜姬的一统天下，所有投靠辉夜姬的势力和官员都会于近期前往拜见辉夜姬，到时候你也会代表神道教一同前往。那么，想必你也不会拒绝再多带上我一个人的，对吧？”
就在之前的那段时间里，依靠着圣僧的崇高声望，主神符文终于存储了足够的能量，让天晴随时都可以再次进行穿越，回到属于自己的那个时代之中。因此在拥有了这样想走就走的逃生底牌之后，天晴也终于能够下定决心，前去见一见那位拥有“查克拉之祖”、“卯之女神”、“卯之恶鬼”和“来自外星球的公主”等等拉风称号的辉夜姬了。
而天晴之所以打算这么做的原因，一来算是为了满足一下自己的好奇心，提前看看这位未来的大BOSS；二来，则是希望能够借此获得与大筒木一族有关的材料，让主神符文进行推演解析，从而让自己获得更多的能力和力量！反正自己想跑就能跑，那自然是要好好去博上一把了！正所谓搏一搏，单车变摩托！
.............
几天之后，一只庞大的队伍从平安京出发，向着神树的方向开去，打算前往参拜辉夜姬。队伍的首领正是神道教之中最强的巫女阿国，不过这一次，阿国巫女的身边多了一个名叫“天晴”的小巫女。虽然有好几名神道教的高层对于这名突然出现在阿国巫女身边的小巫女表示出了好奇和不解，不过在阿国显露出强硬的表态之后，也就没有什么人敢冒着得罪阿国巫女的风险对天晴发出什么疑问了。
“哇！那就是神树么？还真是高呢，就好像是传说之中的登天塔一般！”天晴穿着全新的巫女服，独自坐在马车的车顶，看着远处天边的一颗直挺挺插入天际的巨大树木发呆，反正以天晴现在的地位，也没有什么人敢跑过来要她下去帮忙干活。
这颗神树，据说是在人类远古时期便已经出现了的神圣之树，被人们尊称为人类祖先留下的图腾。而且远古的人类先祖还流传下来了一道古训，禁止后世的人类靠近并攀爬神树。因此在不久之前，纵然有许多人都发现了神树开花结果的事情，也没有人敢违背祖训爬上神树去尝一尝那颗结出的神树果实。
直到后来，那个不知道从哪里冒出来、自称“辉夜姬”的女人抢先爬上树吃了果实，获得力量并成为了天下的主人。这样的结果可是让不少人在心中后悔不已：早知道那个古训这么不靠谱的话，老子就抢先去爬树吃果实了，那哪里还轮得到这个辉夜姬出来统一天下？这样类似的抱怨，天晴可是在这一路之上听到了不知道多少次了，可见那些人心目中满满的都是对于辉夜姬的羡慕嫉妒恨。
不过天晴却丝毫不觉得这颗神树果实会被普通的人类所摘取。原因很简单，当初大筒木桃矢在种下神树之后，又怎么可能不在神树上留下什么保护措施呢？毕竟这可是能够孕育出查克拉果实的神奇之树，无论布置下多么严密的保护措施都不为过吧？想必之所以人类先祖会留下那则禁止靠近攀爬神树的古训，其实正是因为人类先祖在试图靠近神树的过程中，已经付出了巨大而惨痛的代价了吧？
因此，也只有同为大筒木一族的大筒木辉夜才能够破除神树上的防卫手段，取得神树上结出的果实！看似偶然，其实根本就是必然！
被报假警的外星人
“诶？外星舰队居然真的来了？！”天晴瞪大了眼睛，吃惊地看着蟹老板：“难道真的就是被那个所谓‘黑暗森林’理论说中了，因为接收到了地球这边发出去的信号，所以让这支外星人舰队发现了地球的具体位置，因此他们便出发前来消灭我们了么？”
“谁知道呢？大不了就打一架呗，谁怕谁啊。”蟹老板一脸无所谓地耸了耸肩，就凭现在地球上那些人数众多的强者，真的打起来还指不定是哪一边倒霉呢！因此蟹老板丝毫没有任何心理负担地继续说道：“按照上头的说法，现在政府已经派遣战斗人员前往地球的外侧太空准备作战了，不过在开战之前还是需要先和外星舰队进行一下和平协商的。因此本着‘谁闯的祸就由谁去擦屁股’的原则，政府已经将那个电影协会的首脑人员全都抓了过来，让他们负责与外星人舰队的使者进行交涉，你只要过去协助一下就可以了。”
“好吧，那我现在就出发了。”天晴点了点头，从座位上站了起来。毕竟这次的任务只是过去打个酱油而已，又不是要上太空和那些全副武装的外星人舰队开战，倒也没有什么生命危险，因此天晴也很爽快地接受了这个任务。
在前往魔都的外星人接待处的路上，天晴向前来接自己的龙组成员偷偷地问道：“不是说负责这次交涉的是那个电影协会的首脑人物么？那么你知道那些首脑人物都有谁么？”
“记得好像是史蒂文·斯皮尔伯格、詹姆斯·卡梅隆、彼得·杰克逊等等几个好莱坞电影大导演。”龙组成员爽快地回答道，“据说是因为最近出现一群非常嚣张的盗版盘贩子，大肆批发盗版盘，搞得这几个大导演损失惨重，因此他们才愤而决定将自己的那些大作全部发射到了外太空，希望能够吸引到外星人来毁灭地球。”
呵呵，这个毁灭世界的理由还真是扯淡，果然是有钱人的世界我们不懂么？天晴皮笑肉不笑地想道。
等天晴赶到外星人接待处的时候，现场已经乱哄哄地闹成了一团，那几名外星人代表正一脸激动地对着那些电影大导演大肆喝骂，颇有一言不合就撸袖子打人的迹象。
“这是什么情况？”天晴很是不解，“就算是打算开战，前来交涉的使者也没有必要这么激动地打算打群架吧？太没有素质了吧？”
与此同时，一名外星人代表正揪着斯皮尔伯格的领口，朝着他脸上连连扇耳光：“你们这群大骗子！！异型呢？虫族呢？铁血战士呢？你们知不知道我们为了应对这些怪物，花了多少预算来制造武器啊？现在你们跟我说这些全都是编的电影？！你知不知道从我们那里来地球需要花费多少路费么？你知不知道报假警是违法的么？！！”
PS 第二更完成！！我还是守住了承诺，o(*￣︶￣*)o
第十七章 一拳糊在辉夜姬的脸上！
在经过十几天的长途跋涉之后，阿国巫女率领的庞大队伍终于来到了神树的附近。原本是在古训之中禁止人类靠近的区域，此时已经矗立着大片大片美轮美奂的宫殿，其规模之大和外形之美，绝对不是这个时代的人类能够建造出来的。因此天晴一眼就可以判断出来，也只有拥有庞大力量的辉夜姬本人亲自出手，才能够在这么短短的时间内利用查克拉建造出如此连绵不绝的豪华宫殿作为她本人的寝宫。
不过在天晴看来倒也没有什么，毕竟论起建筑工程学和园林工程学，又有谁能够比得上初代火影千手柱间呢？就凭他老人家那一手出神入化的木遁，一发木界降临之下，什么木制金字塔、木制凯旋门、木制空中花园等等所谓的“奇迹”根本就是信手拈来，分分钟再造出一个全部由树木构成的城市都不叫个事，更何况眼前这些宫殿呢？
但是在那些没有见识过查克拉神奇之处的人看来，眼前这一夜之间出现的庞大宫殿，却只有“神迹”这两个字能够解释了！
“天啊！居然能够在一夜之间变出如此富丽堂皇的宫殿，真不愧女神殿下啊！！”阿国震惊地仰着头，带着一行人走进了宽敞的广场，然后在大批侍从的引导之中，分散到宫殿的各个居住区，准备休息洗浴一番之中再前去拜见辉夜姬。在宫殿的长廊之中，这些人不停地对着宫殿之中那雕梁画栋的建筑和美轮美奂的装饰发出了由衷的感叹，就好像刘姥姥参加大观园一般，以至于那些侍从都不由得暗暗偷笑。
晚上的拜见是在宫殿群之中最为高大的一座大殿之中举行的。在这座能够容纳上千人的巨大宫殿之中，前来拜见辉夜姬的使者们在侍从们的引导下，井然有序地排在大殿的两旁，大气也不敢出一口，丝毫不敢发出任何声响，仿佛就像古代王朝的臣子们安静地站在宫殿之中拜见皇帝一般，等待着那位天下共主“卯之女神”的登场。
终于，在一阵难捱的沉默之后，大殿之中的侍从们奏响了代表高贵的音乐，宣告着尊贵的女神殿下的降临。
“终于来了！你还真是让我一阵好等呢，女皇陛下！！”天晴精神一震，兴奋地攥紧了拳头。
在众人的注视之下，辉夜姬出现在了大殿的高台之上，后面跟着大批的随从，随从们携带着各种皇家特有的标志，摆足了皇家的排场。但是许多眼尖的使者却是一眼就看到了队伍之中的特别之处：在辉夜姬身后的两名侍从的怀里，却是抱着两名看起来大约两三岁左右的小孩子，而且从小孩子身上与辉夜姬相近的服饰、还有额头上长着的与辉夜姬相似的那对角来看，那很可能就是属于辉夜姬本人的孩子！
“该死的！！是哪个混蛋下手这么快啊？居然这么快就博取了女神的欢心，难道现在帝国的继承人就已经出现了么？”不少使者在心中破口大骂，同时也暗暗将原本预定敬献给女神殿下的美男们从礼物单上删去了，省的惹女神殿下不高兴。
而在看到这两个婴儿之后，天晴却是顿时明白了过来：“怪不得之前辉夜姬没有在吃下神树果实之后第一时间出手统一天下，而是过了好久才亲自出手，原来是因为她在生产这两个婴儿所以脱不开身么？”
不过天晴倒没有认为是什么男人勾引了辉夜姬，因为在原著之中很是明确地记载了，大筒木辉夜姬是一个禁欲者，根本就没有什么心上人，而且辉夜姬生产婴儿也根本就不需要其他人的“帮忙”，就像辉夜姬在被封印之前的一瞬间制造出黑绝这个小儿子一样，身为大筒木一族的她只凭自己就能够制造出下一代。
“这么说辉夜姬的查克拉收割计划已经开始了么？先将查克拉散布到世界各地，等人们将体内的查克拉发展壮大之后，再使用无限月读进行统一收割并将所有查克拉回收入自身，从而大幅度提升自己的力量，而且还能够顺便制造白绝作为绝对忠心的军队炮灰！”天晴看着那两个小孩子暗暗想道，“只不过大概辉夜姬本人也没有想到，最后她的两个儿子居然会选择站在人类的这一边，反过来将她给封印了！也正是因为这个前车之鉴，所以后来辉夜姬在制造黑绝的时候，重点加强了黑绝的忠诚心！”
在天晴发呆的时候，使者们的参拜仪式已经开始了，高台之上的侍从们已经尽数退下，只剩下坐在宝座之上的辉夜姬和站在一旁的那两个小孩子。然后进行参拜的使者则一个接一个地从列队中走出来，走到大殿的中间，跪着对高台上的辉夜姬献上他们最为崇高的赞美。不过在使者们一波接一波的马屁攻势之中，辉夜姬本人大概是由于听习惯了，所以并没有什么反应，倒是旁边的两个小孩子露出了好奇的神情，显然是觉得这个场面颇为新奇。
终于，轮到神道教进行参拜了，只不过在众人奇怪的眼神之中，神道教的代表阿国巫女并没有行动，而是她身边的那个名叫“天晴”的小巫女抢先走了出来，站在大殿中间看着辉夜姬，脸上露出了一股莫名的笑容。
就在众人还没有来得及反应过来的时候，天晴的身后猛然出现了一尊通体蓝色的巨人，那粗壮的拳头已经以迅雷不及掩耳之势砸了出去！
“吃我这记天马彗星拳啊！！！”
在天晴那清澈的嗓音之中，这记拳头狠狠地砸在了丝毫没有任何防备的辉夜姬的脸上！
以有心算无心，在这突如其来的攻击面前，辉夜姬并没有来得及反应过来。因为她根本就没有想到，在自己的拜见仪式之上，居然会有胆大包天的使者向自己发动袭击！因此当天晴出手的那一瞬间，辉夜姬并没有能够在第一时间进行防御，再加上巨神兵那具有超高速度的拳头，愣是逼得辉夜姬结结实实地吃下了这一记重拳！
...............
PS 第一更
第十八章 六道仙人，我是你爸爸！！
轰！！！
在天晴这全力以赴的一拳之下，宝座之上的辉夜姬连同这个巨大的宝座一起被打飞了出去，在撞破了后面的墙壁之后依旧去势不减，仿佛如同炮弹一般直挺挺地射了出去，将一路上碰到的大大小小的宫殿全部摧毁，最后重重地撞在了远处的高山之上，在那山腰之中砸出了一个巨大的陨石坑！
在大殿之中，一片寂静，所有的使者和侍从都不敢相信自己的眼睛！那可是辉夜姬，被誉为“卯之女神”的辉夜姬，更是依靠如同神灵一般的力量，在一天之内统一天下的辉夜姬啊！居然连这么一拳都没有能够接下来，就这么被打飞出去了？！
惊讶、震惊、难以置信...种种表情在周围的人们的脸上涌现出来，最后统统转化为同一个疑问：这个穿着巫女装的少女到底是谁，为什么要突然攻击辉夜姬？！而有些有心的家伙则想起了之前阿国巫女对于这个少女的看重，顿时纷纷用怀疑的眼光看着神道教的人，难道这一切都是神道教暗中策划的阴谋么？
就在神道教的众人百口莫辩的时候，天晴一个纵身跳上了高台，站在了那两个小孩子的面前。
那是两个粉嫩的小正太，穿着和辉夜姬类似的衣服，虽然外貌与普通的人类小孩子差不多，但是他们额头上的那一对小角却表明了他们与众不同的特别血统。而且虽然他们的年龄很小，但是举止行动之中却透露出了远超当前年龄的聪慧，就算是在自己的母亲被打飞，敌人出现在面前的危险时刻，这两个孩子依旧没有表现出任何哭泣和害怕，而是勇敢地抬起头恶狠狠地瞪着天晴，身上的查克拉蠢蠢欲动！
只不过这样没有经过战斗训练的菜鸟又可能对付得了天晴呢？仅仅是被天晴用充满杀意的眼神一瞪，两个未经人事的小孩子便感觉自己仿佛是赤身露体地置于冰天雪地之中，浑身瑟瑟发抖，更不用说进行反抗了！
就在这个时候，那个年龄稍微大一些的孩子用尽了吃奶的力量，拖着自己不停颤抖的身体挡在了自己的弟弟面前，试图保护自己年幼的弟弟不受眼前这个可怕女人的攻击。
“不论如何，我一定会拼死保护好我的弟弟的！！”他在心中大声地吼道，纵然自己的身体也在这可怕的杀意之中颤抖不已。
突然，那股笼罩在他们身上的可怕杀意消失了，然后眼前的女人开口了。
“你们，现在有名字了么？”天晴看着这两个小孩子，幽幽地问道。
两个小孩子倔强地咬着牙，没有开口回答。不过在天晴的倾听能力之下，他们的衣服却替他们做了回答：“没有，由于目前他们的年龄太小，连轮回眼还没有开启，因此辉夜姬并没有给他们取正式的名字，只是给了一个‘大狗子’和‘二狗子’的小名而已。”
还没有名字么，很好，那么“我是你爸爸”计划的第一步正式开始！
“这样啊...”天晴看着眼前的两个孩子，脸上涌现出了一种缅怀过去的感叹表情，就好像是一个男人发现自己已经分手的前任女朋友偷偷地为自己生下了一对孩子一样，“那么不如就叫大筒木羽衣和大筒木羽村怎么样？当初我就曾经和辉夜姬她说过，假如日后我们有了两个孩子，那么就要一个取名叫羽衣，一个取名叫羽村呢！”
天晴的声音虽然不大，不过由于没有做什么遮掩，因此那几个离高台站的比较近的使者还是听得一清二楚，顿时那些人的脸色异常精彩，震惊地几乎说不出话来！窝草，这TM是什么情况？女神大人的女朋友上门打架了？
而在听到天晴的话后，这两个孩子的表情更是五彩纷呈，震惊、不解、怀疑等等情绪相继而来，然后那个大一点的孩子终于开口了：“胡说！我才不会相信你的话呢！你这个坏女人！！”
轰！！！一声巨响！！磅礴的杀意从天而降！在被天晴那突如其来的一击打懵之后，飞出去好远的辉夜姬终于反应了过来，疯了一般地冲了过来，准备展现出她那神灵的怒火！！
“唉，她的脾气总是这么暴躁呢！这些年还真是苦了你们两个了呢！”天晴无奈地摇摇头，就好像一个霸道总裁用宠溺的眼神看着自己的女朋友一般，随后身后的巨神兵浑身爆发出了庞大的查克拉，毫无畏惧地对着辉夜姬纵身而上！！
奥贝利斯克的巨神兵*超负荷运行模式！！通过强行压入大量的查克拉，以损害巨神兵的身体为代价，强制性地将巨神兵的战斗力发挥到极限！！这原本只是一种类似于“天魔解体大法”的最后拼命招数，可是天晴却是肆无顾忌的直接使用了出来，甚至还将这个超负荷运行模式的功率调整到了最大！在这种情况下，巨神兵的战斗力得到了成倍的增长，但是巨神兵的身体却如同满是裂缝的瓷器一般，在短短的几十秒之后就会彻底崩溃！
轰！轰！轰！轰！轰！数不清的爆响在高空之中炸裂开来，卷起了无尽的狂暴旋风，就连那粗壮的神树都在这战斗的余波之中摇摇欲坠！！
在双方不知道多少拳的对轰之后，辉夜姬再次如同被几十万吨的大锤打飞的炮弹一般，以比她冲过来的时候更快的速度倒飞了出去，再次重重地撞塌了一路上的阻碍物，仿佛一颗流星一般坠落在了天边的深山之中！！以巨神兵的彻底毁坏为代价，天晴终于是再次地压下了辉夜姬！！
“母亲她居然又败了？！”两个孩子瞪大了眼睛，惊讶地看着眼前那个浑身散发出霸道总裁气质的女人，说不出话来。只是他们不知道，此时表面轻松的天晴内心正在滴血：“有没有搞错，辉夜姬居然这么强？在这么猛烈的对轰之后，辉夜姬也只是被打飞而已，身上却是一点伤都没有！而巨神兵的身体却已经彻底崩溃了！”
...........
PS 第二更，各位读者，新的一年里也请多多关照咯o(*￣︶￣*)o
第十九章 装了逼就跑真刺激
咔嚓！咔嚓！在再次轰飞了辉夜姬之后，浑身上下都布满了裂缝的巨神兵悄然地碎成了无数的微小碎片，随后消失在了空中彻底的毁坏了。虽然天晴自己很清楚，巨神兵刚刚那拼上性命的一顿乱拳，只是单纯的打飞了辉夜姬而已，就连一点小伤痕都没有在辉夜姬的身上留下。换句话说，在天晴占尽先手优势，又使用全力攻击的情况下，居然连辉夜姬的身体防御都没办法打破！
但是在周围的那些旁观者的眼中，天晴却是在云淡风轻之中，仅仅召唤出一个巨人便压着辉夜姬打，逼得女神狼狈飞窜，就好像天晴和辉夜姬之间有着天渊一般的绝对实力差距一样！一时间，周围的众人看天晴的眼光全都变了！而那两个孩子更是用看鬼神一般的眼神看着天晴，脸上满是畏惧之情！
而这强大的形象也为天晴刚刚的发言增加了许多的可信度，几个使者的心中已经完全相信了天晴这个“女神的前任女朋友”的身份，就连原本完全不相信的两个小孩子的内心之中也不由得开始动摇了起来，由完全不相信变成了将信将疑，毕竟这样轻松地压着辉夜姬打的强者，又有什么必要来欺骗区区的两个小孩子呢？
“这下亏惨了！不仅巨神兵彻底毁了，就连辉夜姬身上的一点血肉组织都没有能够取到！想要利用主神符文解析推演辉夜姬血统的计划也泡汤了！”不过不管天晴的内心如何无奈，该演的戏却还是一样不少，毕竟自己计划装得逼，就是跪着也要把它装完！这就是一个演员应该有的基本素质！而忍者，就是精通各种演技与骗术的超级演员！
呼！！呼！！！
大股大股的猛风从大殿的裂口之中灌了进来，那是刚刚战后的余波，而在这冷冽的寒风之中，天晴站在两个孩子面前，长发飘逸异常，浑身上下都透出了一股高手寂寞、高处不胜寒的寂寞气质，脸上有着一丝恰到好处的霸气与不屑：“不论现状如何，我终究还是一家之主呢！！”
在两个小孩子将信将疑的眼光之中，天晴又压低了声音说道：“告诉你们一个秘密，你们的母亲在将来会谋求所有人的查克拉，并且打算吸收掉所有人，其中自然也包括你们两个。也正是因为这个原因，我才会和她闹翻的！因此你们两个一定要牢牢记住我刚刚的话，绝对不要把这些话告诉你们的母亲，等你们长大之后就能够亲身确定我说的是真是假了！”
看着这两个孩子懵懵懂懂的眼神，天晴随手一拂，手中的一枚细小的针悄悄地点过了两个孩子的身体，带回了一点细微的身体组织，随后便纵身冲出了大殿，消失在了众人的视野之中。
“快！主神符文，现在立刻开始启动穿越程序！！再不跑就来不及了！！”在没有人看见的空隙之中，天晴急切地在心中大喊了起来。在远处的天边，一股可怕到无与伦比的杀意正在疯狂地朝着天晴这边冲了过来，带着想要破坏一切的癫狂气势！显然，在先后两次被狠狠地揍飞之后，一向自比为神灵的辉夜姬已经彻底抓狂了！
“滴！穿越程序启动，现在开始重新定位穿越时间！！”在主神符文的提示之中，天晴迅速地消失在了空气之中。而在短短的几瞬之后，带着恐怖气息的辉夜姬便冲到了这里，对着空无一人的天空发出了愤怒地吼声，回音久久的在空中回旋不散！！
........................
不过虽然拜见仪式出现了巨大的纰漏，不过这样重要的仪式还是得继续进行下去，因此辉夜姬强压下了怒火，重新走进了大殿之中。破损的宫殿在辉夜姬的随手一挥后便恢复如新，只是那些在战斗余波之中死亡的倒霉侍从却是无法再复活了。不过由于之前天晴刻意地对大殿进行了保护，使得那些使者并没有出现什么伤亡，因此倒也不会影响到整个仪式的继续进行。
而那些使者也依旧一脸庄重地进行着参拜仪式，仿佛刚刚什么都没有发生过一般。只不过众人私底下却是暗潮涌动，既是对刚刚发生的“家暴事件”感到异常好奇，同时也对神道教未来的遭遇感到幸灾乐祸，谁让之前天晴是借用神道教的名义进入的呢？
在神道教众人惶惶不安的时候，阿国巫女本人则一脸麻木地站在原地，因为天晴在临走之前使用细针刺激了一下她的大脑，物理性地删除掉了那些有关于自己身份的记忆以防止露馅，因此让她出现了暂时性的精神恍惚，但是在周围的人的眼中，阿国巫女则是因为过度绝望而彻底灰心丧气了。
就在众人满怀着各种心思的时候，参拜仪式终于走到了结尾。突然，辉夜姬从宝座之上站了起来，示意旁边的两个孩子走到自己的面前：“大狗子，二狗子，如今你们也长大了，因此我也该给你们取一个正式的名字了！从今天开始，你们的名字就是大筒木羽衣和大筒木羽村了！”
“果然是这两个名字么？！”两个孩子心中一震，脸色变了变，不过随即又很是快速地掩饰了过去，低头接受了母亲赐予的名字。而辉夜姬由于依旧还在气头上，满心的怒火无从发泄，却是没有发现自己两个孩子的异常，在看见两个孩子没有异议之后，便示意参拜仪式已经结束，然后便匆匆地离开了大殿，开始满世界寻找那个胆大包天朝自己脸上糊拳头的少女了。
而就在辉夜姬离开不久之后，大筒木羽衣抬起头来，咬了咬牙，飞快地提取起全身的查克拉，朝着大殿之中的所有人释放起了幻术：“刚刚你们听到的关于我父亲的事情，统统都给我忘掉！以后永远都不许在我的母亲面前提起！”
虽然现在大筒木羽衣和大筒木羽村还是对于天晴的话半信半疑，但是天晴的话终究还是在他们的心中留下了一根刺，让他们开始对自己的母亲开始了怀疑！
............
PS 第一更，待会更新番外，打算把那一个番外故事写完。
一成不变的夜晚
看着那些因为被报假警而异常愤怒的外星人，天晴很明智地没有过去找骂，而是非常麻利地向后退去，躲到了人群之中看起了热闹：“什么黑暗森林，什么为了生存而必须抢先发动攻击，结果最后来的就是这么一群被特效电影骗惨了的倒霉鬼么？真是虚惊一场呢！”
终于，相关官员和一众电影导演好说歹说，这才好不容易地安抚下了这些愤怒的外星人，结束了这场子虚乌有的地球危机。看着那些远去的外星人，一个录属于龙组的大叔莫名其妙地冒出了一句：“这下那些盗版盘贩子要倒霉了，估计政府那边很快就会来一次全球性的盗版盘清理活动了吧？”
诶？天晴顿时傻了眼，倒不是因为对于政府把这次危机归罪与盗版盘贩子的做法而惊讶，而是因为如果开展了这个什么盗版盘清理活动的话，那天晴这个基层公务猿可是铁定要以协助人员的身份一起去抓盗版盘贩子的呀！
“那个，记得之前那些派去抓捕盗版盘贩子的战斗人员都好像没有什么好下场呢？”天晴幽幽地说道。
“哈哈哈哈哈！小姑娘你太过杞人忧天啦！”那个龙组大叔毫不在意地笑了起来：“那是因为之前派出去的只不过是最低级的D级英雄而已，真正强悍的A级、S级英雄可都还没有出手呢！我们龙组的力量可不仅仅就只有那么一点哦！”
天晴勉强地笑了笑，心中则是暗暗下定了决心，明天一定要预先托人去找一些比较强力的龙组成员的情报，然后在之后的行动之中抱紧高手的大腿！
...........
等到天晴结束了一天的工作回家的时候，时间已经悄然来到晚上了。
“累死了，今天又没有找到什么收获呢！”天晴独自坐在公寓的房间里啃着外卖，自言自语地说道。作为一个在孤儿院里长大的孩子，她一向都是这么打发自己的晚餐，反正家里也没有其他人，一个人吃饱全家不饿，因此点外卖既方便又不需要洗碗，何乐而不为呢？
“别着急啊，”墙上的画像鼓励道，“总有一天你会遇上它的消息的，毕竟你的工作可是这世界上最为奇特的工作呢！”
“就是就是！”房间一旁的落地镜也开口说道：“之前你不是已经碰到许多和你一样的受害者了么？虽然还是没有线索，不过相信在这么多人的努力之下，一定会让整件事情水落石出的！”
顿时，房间之中的“大家”纷纷七嘴八舌地开口了，鼓励着天晴为她打气。
在1999年的那场世纪末大战之后，不仅地球上出现了许多奇特的生物，它也出现了。
没有知道它到底是什么。但是所有见过它，听到它的声音，甚至听到过它的名字，看过它的画像的人，不是当场死亡就是精神崩溃！也正是拜它所赐，天晴才会变成倾听者！
第一章 笼罩着层层迷雾的十年
当天晴再次张开眼睛的时候，她已经站在了自己曾经的房间之中，窗外透着明媚的阳光——木叶的天气一向都是这么好，房间里摆放的各种家具显得很是干净，上面没有一点灰尘，显然即使是在天晴离开了相当长的一段时间之后，家族里的佣人也依旧坚持每天都对这里进行清理打扫。
“终于回来了么？”天晴一屁股坐在了旁边的椅子上，回想着之前自己在火影世界里的布局，不知道那些曾经熟悉的人们，现在过得怎么样了呢？原本天晴是想要穿越回当初自己离开的那个时候的，但是没有想到的是，当她进入时间之河准备穿越时间的时候，却发现自己始终都没有办法再随意的选择将要穿越的时间了，就好像突然出现了一股强大的外来力量，彻底封死了这个世界中其他可供穿越的漏洞一般。
因此到了最后，天晴也只能够听天由命地出现在这个时代之中了。
“刚刚那股阻止我再次穿越的力量到底是从哪里来的？”天晴暗暗思考着，心中满是疑惑，“拥有能够影响到时间的力量，这至少也是神灵那一级的强者呢！可是火影世界之中又怎么会冒出来这样的人物呢？不过我目前的当务之急，还是要赶紧弄清楚目前的具体时间才是！”
吱呀！！一个侍女捧着一个装满水的脸盆，推开了房间的门准备进行例行的清扫，随后她惊讶地看着坐在房间里的天晴，张大了嘴巴：“天晴大小姐，您终于回来了！这些年您都跑到哪里去了呀，家族和村子里可是派了好多人四处去找你呢！”
“这些年？！”天晴暗暗地皱起了眉头，难道现在的这个时代距离自己之前离开的时候，已经过去了相当长的时间了么？
随后心中隐隐有着不妙预感的天晴连忙吩咐道：“我已经好久没有回村子了，你先去把这些年家族里收集的情报拿一份给我看看吧！”
“好的！我这就去！”侍女匆匆忙忙地放下了脸盆，急急忙忙地跑了出去，随后外面传来了一阵鸡飞狗跳的声音。
...............
良久之后，天晴放下了手中的情报，脸上不由得充满了感叹：“十五年了，想不到这个时代距离我上次离开的时候居然已经过去整整十五年之久了！”
在这过去的十五年之中，天晴自己的家族倒是没有发生什么大的变动。虽然那对收养天晴的夫妇已经去世了，但是他们的血脉却流传了下来，再加上天晴之前留下的众多财富和忍具店，因此这个家族倒是一直发展的很好，虽然没有出现什么强大的忍者，不过也算是木叶村之中相当有名的忍具商人家族了。
但是这个木叶村却发生了翻天覆地的变化！
就在大约十年前，就在四代火影夫妇的第一个孩子即将降生的时候，突然有一群神秘的敌人发动了对木叶的进攻，趁着九尾破开封印、木叶自顾不暇的时候，在木叶村里大肆破坏。
当木叶众人好不容易击退敌人的时候，却发现四代火影夫妇已经神秘失踪了，活不见人死不见尸，现场只留下一个体内封印着九尾的婴儿。由于当时留在村里的自来也和纲手等人在和那些神秘敌人的交手之中受了重伤，无法处理事务。因此在木叶 群龙无首的危机时刻，猿飞日斩挺身而出，接过了火影的位置，并一直执政至今。
当天晴看到家族之中的这段记载的时候，她简直不敢相信自己的眼睛：“这怎么可能？四代火影夫妻俩怎么会失踪了呢？我送给波风水门的黄金圣衣可以源源不断地供给查克拉并提升他的身体素质，再加上圣衣里的那招能够闪瞎一切写轮眼的太阳拳，就算是宇智波带土突然来袭也应该不会有问题的啊！”
更何况当初为了避免这个结果，天晴还特地在木叶的虫族傀儡军团和火影暗部之中留下了特别指令，一旦有变就会立刻前往增援，因此天晴怎么也不明白，为什么波风水门两口子会突然失踪了呢？到底在这过去的十五年里发生了什么事情，与那股阻止穿越的力量有没有关联呢？
就在天晴暗自思考的时候，门外传来了一阵杂乱的脚步声，在听到天晴回来的消息之后，家族的家主便带着一群人急急忙忙地赶了过来。
“天晴大小姐，真是好久不见，这些年来您还好么？”如今的家主是一个留着胡子的中年人。虽然他的外貌看起来要比天晴大的多，不过论起辈分来，他可是需要管天晴叫奶奶的。不过看着天晴那依旧少女的外貌，他丝毫没敢把“奶奶”这两个字说出来生怕挨打，只能够模模糊糊地称呼天晴为大小姐。
天晴眨了眨眼，记忆之中浮现出了一个曾经穿着开裆裤的小鬼：“哦？我记得你就是当年那个叫棒槌的小鬼吧？记得那时候你还一直因为没有糖果吃而哭鼻子呢，想不到现在你都已经长这么大了！”
呵呵，您老能不要提以前的这档子事情么？中年人一脸僵硬的微笑着，心中却是无语凝噎，虽然通过天晴说的这件极为隐秘的黑历史，他的确可以肯定天晴的身份，但是您老能挑一个没人的地方再说么？
“好了，其他的闲话就不多说了，”天晴直接进入了正题，“我这次回来，并没有打算在家族里久待，你们就不用多操心什么了。之前家族里的事务是谁负责，以后也依旧是这样，明白我的意思了么？”
天晴很清楚这些人为什么这么急急忙忙地赶过来，无非就是为了家族的权利分配而已。毕竟不论是资历还是实力，如果天晴想要争夺家族的控制权，那么这些普通人根本就不会是天晴的对手。但是他们已经在家族的高层中呆的太久了，并不想失去手里的权利和利益，所以才会在听到天晴的消息之后急忙过来试探天晴的态度。
..............
PS 第一更，终于写到正传剧情了
第二章 岩忍共和国和新来的转校生
在被天晴一言戳穿内心的真实想法之后，中年人尴尬地笑了笑，没有再敢多说什么了。不过得知天晴没有争夺家族控制权的想法之后，他心中的大石头也落了地，不久便借故离开了，只留下几个小侍女负责给天晴搬运情报资料。
天晴继续坐在房间里，翻看着桌面上堆积如山的情报。虽然家族并没有什么能力获得高级的内幕情报资料，最多也就是记录下一些新闻大事而已，不过由于时间实在是太久了，即便是新闻大事也累积了不少。
“不过说起来，这段时间里家主大人还真是辛苦呢，自从土之国大名来到木叶之后，家主大人每天都要带人去拜访大名呢！”一个小侍女在一旁叽叽喳喳地说道。
“土之国的大名？他来木叶做什么？难不成又是来请求同盟么？明明上一次战争中土之国还被木叶打的损失惨重，这样的血海深仇他们难不成就这么给忘了么？”天晴一边翻阅着资料，一边随口问道。
“来逃难呗！”小侍女一脸轻蔑地撇撇嘴，“明明就是一个被自己国家赶出来的家伙，身边连一个忍者都没有，居然还敢在火之国里摆着大名的派头。”
“大名被土之国赶出来了？”天晴顿时来了兴趣，“大概是什么时候的事情了？”
“好像是前几年吧？好像是因为什么暴动之类的”小侍女皱着眉头回忆道：“对了，记得当时土之国那边还有一个全新的名词，好像就叫做‘革命’来着？”
诶？刚刚我好像听到了一个了不得的词语啊！天晴顿时瞪大了眼睛，从桌面的资料堆里飞快地翻找着土之国的相关资料。而在一份全新的地图上，天晴惊讶地发现，虽然火之国、雷之国、水之国和风之国这四个大国没有什么变化，可是原本属于土之国的地方，现在出现了一个全新的国家：岩忍共和国。
我擦！天晴心中一顿草泥马飞奔而过，到底在过去的这十几年之中发生了什么事情，以至于原本五大忍村并列的世界，已经变成四大忍村和一个共和国了呢？这个变化也未免太大了一点了吧？以后对抗辉夜姬的忍界联军岂不是要少上一部分了？
“对了！大野木那个顽固的老头子呢”天晴飞快地翻阅着土之国的相关新闻，大名被赶了出来，那么身为忍村首领的土影又会有什么样的下场呢？
“岩忍共和国的第一任总统？”天晴看着这份新闻几乎说不出话来。
在带领岩忍驱逐了大名并统一了土之国后，大野木便自任为开国总统。这种行为自然是让其他各国的大名和忍者口诛笔伐，纷纷给大野木带上了“叛逆者”和“纂位者”之类的称呼，几个大名更是发布任务，要求其他忍者村抽调精锐忍者前往暗杀大野木！而流亡的土之国大名则不停地在各个大国之间流浪寻求帮助，这一次来木叶的目的也正是希望能够劝说木叶出兵，替他夺回他的国家。
“啧啧，看来这个时代真的发生了许多惊人的变化了呢！”天晴暗暗想想到，“由于这些变化涉及很广，我当然不可能挨个地过去调查。不过我却可以等他们主动跳出来，毕竟时间过得越久对我来说就越有利！”
在回到这个时代之后，主神符文之中便开始源源不断地涌入了声望能量，毕竟天晴之前作为火影，自然在木叶之中威望甚高，虽然已经过去了很久时间，但是许多人都依旧记得那位替木叶立下汗马功劳的火影。
“虽然巨神兵已经彻底毁坏了，但是之前我已经利用主神符文对巨神兵进行了彻底的解析，因此只要有足够的声望能量，我依旧能够临时性的再造出一台巨神兵！而之前我也从大筒木羽衣身上取得了足够的样本，只要给予一定的时间，主神符文便能够彻底推演出大筒木一族的力量！”天晴暗暗估计了一下自己目前的实力，相信等到主神符文彻底解析出大筒木一族的血脉之后，自己应该就能够真正地压制住辉夜姬了！
“不过该做的预防措施还是要做的，省的再出什么大乱子。”随后天晴对身边的侍女吩咐道，“你去和木叶的人预约一下，就说待会我要去见猿飞日斩！”
.................
在这么多年过后，昔日那个年轻力壮的猿飞日斩现在已经是一个整天提着烟袋的糟老头子了，由于多年来的繁重事务，更是让他的身体健康状况出现了明显的下滑。
“好久不见了呢！天晴！这么多年来你跑到哪里去了？”猿飞日斩吐出了一个烟圈，看着眼前那个容貌依旧的少女。
“去了一个遥远的地方，以至于一时半会回不来。”天晴无奈地说道。
猿飞日斩没有再继续追问下去，而是话题一转，苦笑着看着天晴递过来的忍者学校报名表：“天晴，虽然你的确是没有在忍者学校里受过正式的教育，可是你都这把年纪了，又何苦去和那些小孩子们一起上学呢？”
我能说是因为剧情就要开始了，所以我得去那两个天命之子的身边探查一下，确定他们两个没有出现什么大的变化么？天晴耸耸肩，随后说出了一个令猿飞日斩无法拒绝的理由：“我想去看看水门的孩子，也许能够在他的身上找到一些关于水门和玖辛奈的线索。”
虽然天晴自己直接去找漩涡鸣人也可以，不过毕竟事关九尾人柱力，因此天晴才决定事先来和猿飞日斩通报一声，毕竟现在猿飞日斩才是木叶的火影。
猿飞日斩深深地吸了一口烟袋，透过朦胧的烟雾看着墙上悬挂着的四代火影波风水门的相片，无奈地点了点头：“果然你还是放不下这件事情么？那好吧，之后就辛苦你了。”
就这样，就在漩涡鸣人从忍者学校毕业的前三天，班里突然转来了一名名叫天晴的新同学。
第三章 又一个新生，诶？“又”？
在许多的动画之中有一个非常弱智的桥段，那些有着双重身份的人们在进行变身的时候，并没有进行什么太大的外形改变，只是稍微地在身上带上一点看起来根本就没有什么卵用的饰品，就能够让周围的人们完全认不出来。
就比如月野兔在变身成美少女战士时，脸上带着的那个根本就什么也遮挡不住的面具；又比如某些魔法少女在变身之后，连脸都没有进行遮挡，只是身上多了许多奇奇怪怪的饰品，换上了很简单暴露的衣服。
结果周围所有的人就全部像集体失明了一般，根本就认不出她们了，还要像智障一般在那里猜测眼前的这个突然出现在前面的“魔法少女/美少女战士”到底是谁，还要装出一副冥思苦想的模样。
而后来的某些智障电视剧就更过分了，许多貌似精明的女主角仅仅在脸上带着一层薄的就像保鲜膜一样的纱巾，就敢大咧咧地前去闯皇宫和那些阿哥、皇子们调情，而那些阿哥和皇子们也像瞎子一般，根本就看不穿那层有和没有都一样的纱巾，认不出眼前心上人的真实身份，让电视机的观众大为光火。
说真的，那些皇子和阿哥如果就是这个智商的话，那么那些封建王朝不亡国还真是没有天理了。
因此每当天晴看到这种剧情的时候，就恨不得马上揪着那些编剧的脖子，大声问一问他们：“你们这是把周围的人都当成是傻子了么？这么简单的伪装都看不出来，你们这到底拍的是穿越电视剧还是智障福利院里的古装小品啊？！”
而现在，猿飞日斩的心中就有着这么一种操蛋的感觉。
站在木叶忍者学校的门口，猿飞日斩闷头吸了一大口烟，然后对着身边的天晴幽幽地说道：“那个，天晴你真的不打算使用变身术或者伪装术么？仅仅是在脖子上围上一条围巾，你就觉得周围的人都认不出你了么？要知道你的头像可还在火影岩上面刻着呢！木叶的人们每天仰头就能够看到啊！况且你居然还要继续使用自己的本名！”
天晴立刻从善如流地伸出了小拇指：“赌五毛，拉钩！我赌里面的人根本就认不出我！”
“你可不要瞧不起木叶的新生代忍者啊！”猿飞日斩自信地吐出了一个烟圈，伸出手和天晴拉了钩，“赌了！我就不相信这些木叶的未来就连你这种聊胜于无的伪装都看不出来！”
变身术和伪装术，这是一个忍者的基本课程。而在木叶忍者学校里，老师们更是对于忍者的这两项技能进行了重点的训练，好为这些木叶的新生代忍者打下坚实的基础，因此猿飞日斩对于这次的打赌显然很有自信！
踩着木叶忍者学校那吱吱咔咔的木质地板，猿飞日斩带着天晴走进了学校的办公室。大概是由于正值学生上课的时候，因此办公室里只有中忍海野伊鲁卡独自坐在桌前准备着教案。
“啊！火影大人，您来了？快请坐！”海野伊鲁卡回过头来，看见是猿飞日斩，连忙站了起来招呼道。
“咳！咳！”猿飞日斩刻意地咳嗽了一声，指了指自己身边的天晴，一字一句地说道：“伊鲁卡，今天我打算在你的班级里再加入一名插班的新生，就是这个叫‘天晴’的女孩，你觉得怎么样？”
“就是这个孩子么？虽然看上去年龄比班里的同学稍微大了一点，不过倒还是在允许的范围之内。”海野伊鲁卡仔细地看了一眼天晴，然后非常热情地点了点头：“好的，没有问题，请交给我吧！”
诶？不是吧？你难道真的没有发现这个女孩很眼熟么？猿飞日斩内心一阵大囧，于是又开口道：“真的么？我记得你的班级离最后的考核也只有几天的时间了吧？这样真的可以么？”同时还刻意地加重了一下语气，试着引起伊鲁卡的注意。
听到猿飞日斩的再次重点提醒之后，会错意的伊鲁卡连忙又看了一眼天晴，将眼前这个火影重点要求关照的学生记在脑海里，然后露出了一脸“我办事你放心”的表情：“没有问题，请放心吧火影大人！这几天就足够了，我一定会好好教，一定会让她通过这次的毕业考试的！！”
猿飞日斩：“........”
随后天晴也奶声奶气地开口了：“那真是太好了，这几天就劳烦老师多多关照了哦！”之后天晴得意地丢给猿飞日斩一个“待会自觉给赌债”的眼神，笑而不语。
猿飞日斩苦笑不得地吸着烟，内心顿时涌起了一股“这木叶迟早要完”的心情。
..................
在教室里，木叶的新生代忍者们尽数在场，等待着伊鲁卡老师的到来。
“伊鲁卡老师今天好慢啊！”漩涡鸣人趴在桌子上，囔囔自语道，一副无聊的模样，随后偷偷地瞄了一眼坐在后边的那个粉红色衣服的宽额头少女，那是他心中的女神春野樱，只可惜他的女神从来就没有关注过他，现在也正忙着和身边的那几个女同学聊着天。
“听说今天我们班里又要来一个转校的新生呐！”春野樱小声说着自己刚刚听说到的消息，然后看着身边那个黑色头发的少女，那是她们几个人中的大姐大：“叶仓大姐头，想不到在你之后，我们班里居然还能再增加一个新人呢！”
“也不知道这个新人到底是男是女呢？”一旁的井野疑问道，随后又讨好地看着叶仓，小心翼翼地说道：“大姐头，你就不能在这几天的考试里稍微让一下佐助么？好歹也让佐助拿一次第一吧？”
自从这个名叫叶仓的新生来到学校之后，她便在短短地几个月内，迅速地取代了佐助成为了班级第一的学霸，还凭借着强悍的实力成为了整个班级里的大姐头。
年幼的叶仓习惯性地抚摸了一下额头上的那道很像是一只闭上眼的眼睛的伤疤，叹了一口气：“你们这些人就这么喜欢那个臭屁的家伙么？”
..........
PS 第一更
第四章 开发出缩小药的晓组织
在听到叶仓的问题之后，春野樱和山中井野对视了一眼，空气之中隐隐有着竞争的视线闪出了火花，然后两个人异口同声地开口了：“因为佐助君很帅啊！再加上那股忧郁的气质，简直是魅力满点啊！大姐头你不这么觉得吗？”
唉，现在的年轻人啊，还真是一味地追寻外貌呢！叶仓感慨地在心中叹了一口气，却是丝毫对那个浑身散发出阴沉气息的佐助提不起兴趣。
作为一个在前世被陷害而死的重生者，叶仓自然已经对于这些年轻人之间的糟心事情失去了兴趣，成为了一个一心追寻力量并且以看各大忍村倒霉为乐的扭曲大人。
“你说我这样的一个人，怎么就突然被组织派来木叶当间谍了呢？”叶仓在心中大倒苦水，“可是组织上面说了，已经研究决定好了就由我来做这个事情，而且为了便于伪装，组织还决定把我的时间逆转，让我重新变回幼年的小时候以便混入木叶。话说那种叫做APTX4869的小药丸也太厉害了吧，居然真的能够把我重新变回小时候！什么时候晓组织里已经有了这么厉害的制药专家了啊！明明我在前世里根本就没有听说过的说！”
看着一言不发的叶仓，春野樱和山中井野又互相对视了一眼，呐呐地递过来一个钱包：“大姐头，这是我们‘佐助后援会’集体筹集的一笔钱，请您务必高抬贵手，在这几天的考试里让佐助赢一次吧！”
“成交！”听到钱这个字眼的叶仓顿时回过了神，飞快地一把抓过了那个钱包，直接塞进了自己的胸口里，“成交了，有钱不赚王八蛋，看着你们的这份孝心上，明天我就让那个小白脸赢一次吧！”
难得有一笔外快，不赚白不赚。更何况，原本晓组织给叶仓的任务就是潜伏在木叶，重点监视佐助的动向，因此叶仓觉得自己偶尔输上一两次也有助于进一步的观察佐助的情况，这才顺便答应了下来。
耶！在听到叶仓的允诺之后，春野樱和山中井野顿时喜出望外，甚至还高兴地互相击了个掌，随后两个人这才又记起了互相之间情敌的身份，于是又叽叽喳喳地开始了新一轮的争吵。
漩涡鸣人趴在桌子上，偷偷地看着后面那几个女生之间的亲密互动，心里涌起了一阵羡慕之情：“有朋友还真是一件令人羡慕的事情呢！”
自从十几年前，九尾意外暴走和四代夫妇离奇失踪之后，漩涡鸣人便一直是孤身一人生活。而且由于当时目睹他身上的九尾封印的人很多，因此在木叶村之中有相当多的人都清楚“漩涡鸣人就是九尾人柱力”这件事情，导致许多人因为九尾的缘故对鸣人很是疏远。
不过幸好猿飞日斩一直对鸣人进行着监视保护，而且还时不时地亲自上阵为漩涡鸣人大灌心灵鸡汤，总算是让漩涡鸣人平平安安地长大了。
..................
“好了，各位同学们安静一下，我们现在要开始上课了！！”在伊鲁卡的声音之中，教室内的小孩们纷纷停止了自己的小动作，挺直了腰板，准备开始今天的课程。
“首先先来认识一下我们的新同学，来，天晴你先做一个自我介绍吧！”伊鲁卡对着身边的少女说道。
“大家好，我叫天晴，很高兴能认识大家。”天晴一脸乖巧地说道，顺便瞄了一眼台下的那两个未来的好基友：趴在桌子上的漩涡鸣人和一脸阴沉的宇智波佐助。
虽然之前天晴已经为避免宇智波一族覆灭的命运安排了许多的预防措施，比如提前罢免了有独立意向的宇智波富岳的族长位置，并换上了亲近木叶的宇智波止水作为新任族长；又比如一顿机关炮轰死了志村团藏和大部分顽固不化的根成员，试图提前消除木叶村中意图对宇智波一族动武的声音。
只是天晴万万没有想到，在自己不在的这十几年里，倒霉的宇智波一族还是被灭族了，而且居然还是宇智波鼬亲自动的手，只留下了宇智波佐助一个活口。具体的灭族时间就是在前几年，而且据说当时整个宇智波一族的族地里，一具尸体都没有看见，就连墓地里的尸骨也全部消失不见了。
“这绝对不可能是宇智波鼬一个人动的手！这么多尸体，他一个人怎么可能来得及毁坏或者带走？！”在看到当时的记录之后，天晴立刻做出了这样的判断。而且之前天晴还特地询问过猿飞日斩，并且还偷偷地倾听过一些暗部成员的情报，可以确定在宇智波一族灭族的事件之中，木叶并没有出手。
“所以，宇智波鼬的身后还有另外一股势力么？”天晴暗自想道，“话说鼬神你这么擅长于自灭满门，不去当魔法少女实在是可惜了！”
看着台上老神在在的少女，漩涡鸣人眯缝起了双眼，感觉自己对这个自称为“天晴”的新同学隐隐有一股熟悉的感觉，就好像自己曾经在她的脸上涂鸦过一般，以至于自己看到对方的第一想法，就是想要上去往对方的脸上乱涂乱画。
“诶？我怎么会有这么奇怪的念头？”漩涡鸣人用力甩了甩头，将这个不礼貌的想法丢出了脑外。毕竟他无论如何也不会想到，那个将头像刻在火影岩上的少女，居然真的在十几年后以几乎完全没有变化的模样出现在这个学校里。
这就是所谓的“想法盲区”，纵然有人觉得天晴和某个火影长的一模一样，他们也下意识地不会朝那个方向去想，毕竟这已经是十几年前的事情了。就好像现在有一个和年幼的千手柱间长得一模一样的小孩出现在木叶里，只要他没有展现出什么特别的能力和举动，那么周围的人们也只会下意识地以为这是一个长相类似的人而已。
这也就是为什么天晴敢和猿飞日斩打赌的原因！虽然也许在以后会有人因为各种原因而对天晴起疑心，但是至少在现在的这一段时间里，暂时不会有人能够猜到天晴的真正身份。
...........
PS 上一章把樱哥的名字写错了，我对不起樱哥。
第五章 差点就要被揭穿的间谍
当天晴坐到自己的座位上之后，忍者学校的课程便开始了。
忍者学校里教授的课程相当多，从最基础的语文朗读与算数计算，到中级的物理公式和化学理论，再到高级的忍术手印与战术选择，几乎在各个方面都有所涉及。不过一般的来说，大部分的人都会选择在理论课上面睡大觉，只是集中听讲那些与战斗和生存有关的学科。毕竟在这么一个时常都会爆发战争的世界里，人们自然都会下意识地选择优先提升自己的战斗能力而不是理论水平，来进一步地保证自己的生存机会。
作为一名执教经验丰富的老师，伊鲁卡也自然很清楚这些学生们想要的是什么，因此在临近忍者毕业考试的这几天里，他便直接将所有的课程都改成了实战课，以便进一步地提升学生们的战斗水平，让他们有比较高一点的机会通过考试。
“现在开始忍术的复习课程！！所有人现在就上来演示变身术，然后再去训练场的水木老师那里进行长跑训练！最后在实操训练场进行互相的实战对练！”伊鲁卡对着台下的学生们大喊了起来，然后直接开始点名了：“这一次不按照班级里的序号，请被我叫到名字的同学马上走到台上来！”
顿时，在伊鲁卡的喊声之中，班里的同学纷纷站起身，开始活动自己的手指，准备结印施展变身术。
“来了！原著之中的经典场面！就在伊鲁卡要求所有人使用变身术变成自己的时候，漩涡鸣人却直接施展了他自创的色 诱之术，化成了一个没有穿衣服的美女‘鸣子酱’！让伊鲁卡都按耐不住地喷出了鼻血！”天晴眼睛一亮，却是想起了原著之中的这一幕。
“这一次的变身采取两人一组，每个人都要变成和自己同一组的人的样子！”万万没想到，这一次的伊鲁卡却说出了一个和原著之中完全不一样的要求。
诶？什么情况？难道说是我记错了，这一次的练习并不是‘鸣子酱’出场的那一次练习么？天晴有些纳闷地想道。
“第一组是天晴和叶仓，请两位同学现在上台来练习！”伊鲁卡高声说道。对于天晴这个由猿飞日斩介绍并重点要求关照的转校生，伊鲁卡自然是不敢怠慢，因此他才会临时更改了原本的训练计划，并让班级里成绩最好的叶仓和天晴对练，也算是替转校生开小灶，便于天晴通过之后的毕业考试。
“叶仓？在原著之中，鸣人的同学里有过这么一个人么？”天晴走上前台，眼睛眯缝了起来，谨慎地看着对面那个叫“叶仓”的少女，“倾听能力开启，让我来听一听她往日的行为，看看这个人到底是怎么回事！”
顿时，叶仓身上的物品滔滔不绝地开口了，不停地讲述着叶仓平日里作为班级里的大姐大，是如何打遍全班、摆平一切不服的威风事迹。
“啧，只是一个类似技安一样的路人么？看来是我多心了呢。”天晴默默地想道。
这一次，叶仓那谨慎的习惯救了她自己一命！
一般的间谍都会或多或少地在自己的身上留下一些用于证明自己身份的联络物，但是叶仓却没有这么做。她在潜入木叶之后，谨慎地销毁了自己以往的所有私人物品，只使用从木叶合法获取的衣物和用品，甚至连一次都没有和晓组织联系过。因此在她身边的物品的讲述之中，叶仓还真的就是一个身世清白的路人，从而在天晴面前保留下了一条小命。
看着对面的天晴，浑然不知道自己刚刚在鬼门关面前走了一遭的叶仓仔细地观察着自己的对手，准备施展变身术，心中却隐隐有些嘀咕：“为什么对面的这个新同学给我的感觉很熟悉呢？就好像以前的某个名人一般！难道......其实她内心是一个狂热的追星族，为了模仿偶像所以特地去整容成了自己偶像的模样么？”
就这样，两个人在内心里默默地给对方贴上了“欺负同学的技安”和“为追星而整容的追星族”的标签，随后便在演示了变身术后走下了台。
看着天晴和叶仓的变身术，伊鲁卡很满意地点了点头：“相当不错的结印速度和手法，看来天晴同学的在这方面的天赋相当不错，甚至还能够和班级第一的叶仓相提并论呢！看来她们两个通过毕业考试的问题并不是很大！”
下一组的两个人则是宇智波佐助和漩涡鸣人，伊鲁卡有意地让班级的优等生和差生结成一组，希望这样能够让他们互相激励共同进步。
“加油啊！佐助！！”顿时班级里的几名女同学立刻高声喊了起来，为自己的男神打CALL！其中还以春野樱和山中井野叫的最为大声！
“可恶的混蛋！不就是因为长得好看一点和成绩好一点么！”漩涡鸣人狠狠地在心里啐了一口。看到自己的女神在使劲地为自己的对手加油鼓劲，这自然是让鸣人心中一阵火大，一脸不爽地看着对面的佐助，打算让这个小白脸好好出一次丑！
“看招！我的自创变身术*色 诱之术！”一阵烟雾散去，一个风情万种的黄发女子出现了，动人的胴体上没有什么多余碍事的衣服，仅仅是一点薄雾挡住了重要的部位，脸上带着盈盈的笑意，勾人魂魄的电眼直勾勾地看着佐助！
顿时，周围一片哗然！
“鸣....鸣人！你到底在做什么？！”伊鲁卡大声呵斥着，鼻子里的鼻血却开始不争气地流了下来，台下的男同学们立刻兴奋地吹起了口哨，而女同学们则一脸嫌弃地瞪着“鸣子酱”，愤愤地大骂了起来。
“真是一个不错的美人呢！”天晴欣赏地看着台上的鸣子酱，“应该说不愧是类似妲己一族的九尾狐狸么，天生就具有相当不错的魅惑天赋！只可惜对面的佐助却是在原著里唯一一个免疫这一招的男人！”
嘭！就在众目睽睽之下，佐助非常麻利地一个上钩拳，把漩涡鸣人打回了原型！
.........
PS 第一更，抱歉有点迟，今天家里来客人了，要帮忙炒菜
第六章 用我的眼神吓死你！！
在一群青少年的打打闹闹之中，一天的学校生活很快就过去了。夕阳西下，在放学的铃声之中，大群的学生走出了校门，向着自己的家里走去，准备回家享用父母准备的晚饭。
黄昏下的道路中，漩涡鸣人低着头，独自一个人向着那个空无一人的家里走去，就如同过去的那无数个孤独的夜晚一样。在小河边的路上，旋涡鸣人回过头去，看到了那个坐在河边、和自己一样孤独的黑衣少年，心中涌起了一阵复杂的感觉，随后又仿佛想起什么一般，赌气地扭过头去，朝着家里狂奔而去。
“啧，这算是小两口闹矛盾了么？”天晴站在远处，看着鸣人和佐助，手中的寒针闪闪发光。之前在学校里，天晴只是略微地施展了一下手段，便很容易地从鸣人和佐助的身上取得了旋涡一族和宇智波一族的血液，让主神符文进行解析推演。由于大筒木一族的血脉太过复杂，因此主神符文的推演进度十分缓慢，需要相当长的时间才能够应用到实际中。但是相对于高端的大筒木一族，身为后裔的旋涡一族和宇智波一族的血脉却是容易解析的多，因此天晴才决定优先对旋涡和宇智波的血脉进行推演，之后便可以从旋涡和宇智波逆推回去，加快对于大筒木一族血脉的解析。
“不过鸣人和佐助的欢乐校园之旅也差不多到头了！就在明天的考试中，之前已经失败过两次的旋涡鸣人将会再次失败，然后被那个居心不良的水木老师唆使，去偷盗存放在火影办公室的封印卷轴，从而获得他一生之中最重要的忍术：多重影分身之术！由于这个忍术有着“会将本体的查克拉平分给分身”的特殊机制，因此可以说是最适合与人柱力修炼的忍术！”天晴回忆着原著之中的情节。
天晴很清楚，其实那天鸣人的一举一动都在猿飞日斩的监视之下，而那份记载着多重影分身之术的卷轴也正是为旋涡鸣人所特意准备的，否则就以漩涡鸣人那三脚猫的功夫，又怎么可能偷偷进入有着诸多暗部守卫的火影办公室呢？同样的，之后旋涡鸣人的每一步行动都瞒不过猿飞日斩的眼睛！也只有等猿飞日斩完全确定了旋涡鸣人身上那守护木叶的火之意志之后，他才会允许漩涡鸣人从忍者学校之中毕业！这就是为什么旋涡鸣人前两次毕业考试失败的真正原因！
而至于那个暗藏野心，雄心勃勃的水木中忍，也只不过是猿飞日斩顺便用来测试旋涡鸣人的棋子而已，就算他从旋涡鸣人手里夺取了封印卷轴，也会马上死在众多的火影暗部手上，根本没有任何机会去投奔他崇拜的大蛇丸！
换句话说，打从一开始，水木中忍的结局就已经注定了！
“既然鸣人这边已经有了猿飞日斩的关注了，那么我也可以稍微走开一下了呢！”天晴暗自想道，然后拔腿向着宇智波一族的族地走去。
为了避免打草惊蛇，因此那些暗部并不敢对水木监视的太过，所以并没有能够发现水木和其他大蛇丸手下的秘密联络地点。但是对于身为倾听者的天晴来说，想要了解到这一点情报简直就是小事一桩！仅仅是暗自靠近了一下，水木身上的衣服就将所有接头的秘密联络地点和盘托出了，而且还顺便暴露了水木这个家伙已经连续好几天都没有更换衣服的可怕事实，差点没让天晴恶心地跳起来。
“亏得水木你还是一个有未婚妻的家伙，居然还这么邋遢！信不信那个妹子在察觉到真相后吓得转身就跑啊！”天晴在心中念念碎道，脚下却是不停地移动，飞快地潜入了已经空无一人的宇智波族地。
“接头的时间是在待会的晚上，看来我还需要在这里稍微等一会呢！”天晴暗暗想道，同时感慨地看着眼前的宇智波族地。
在十几年前，天晴可是来过宇智波的族地许多次。那时的宇智波族地之中到处都是穿着印有团扇的黑色衣服的宇智波族人，处处都是灯火通明热闹非常。当时的天晴可没少和自己曾经的那两位队友，宇智波原野和日向火月三个人一起，在这热闹的夜市四处闲逛，享受着难得的快乐时光。
只是时光流逝，昔日的那两位队友早已经作古，而昔日熟识的那些宇智波一族的人也已经彻底消失了，曾经热闹的族地现在空无一人，只有许多年久失修的破旧房屋依旧沉默地矗立在那儿，仿佛是一座被遗弃的小镇一般。在这漆黑而孤独的夜里，只有在宇智波族地的中心位置有着一座尚且有着一丝生气的房子，那就是宇智波佐助的家。纵然宇智波家族之中只剩下他一个人，他也依旧固执地住在这里，继续坚守着宇智波一族的最后领地。当然了，此时的房子里并没有一个人，因为宇智波佐助此刻正独自一人走在回家的路上。
接头的地点是位于宇智波族地边缘处的一间小木屋里，在小木屋的旁边便是宇智波一族的墓地所在，因此这间小木屋在漆黑的夜晚之中显得异常阴深吓人。不过虽然说是墓地，但是自从宇智波一族被灭族之后，原本整齐地墓地中便到处都布满了大大小小的深坑，里面的尸体已经在那个晚上全部不翼而飞了，显得异常凌乱。
天晴一把推开了小木屋的门，大大咧咧地走了进去：“话说你们把接头的地点定在这里，未免也太过不尊重死者了吧？真的不怕宇智波一族的亡魂来找你们算账么？”
“你是谁？！”一个大嗓门顿时警觉地问道，那是一个浑身结实肌肉的大汉，正提着一把大刀恶狠狠地看着天晴。
天晴没有回答，只是冷冷地盯着那个大汉身后的那个戴着眼镜的青年。
在天晴冰冷的眼神之中，兜原本云淡风轻的脸上渐渐露出了一丝震惊的神情，他下意识地抬了抬自己的眼镜，想要看的更清楚一点，仿佛是他看到了某些很不可思议的东西一般！
.............
PS 第二更，说到做到，我真是一个信守承诺的男子汉，我自己都不禁有些感动了！好了，我要去帮忙洗碗了，今天来的亲戚可真多啊。
第七章 佛克鱿和二五仔
兜是认识天晴的，甚至在心里还牢牢刻着天晴的样子。
当初在团藏逼迫兜成为间谍的时候，就是天晴抢先出手截胡，将兜变成了自己手下的双面间谍。因此兜很清楚后来天晴是如何一步一步地弄死团藏的，更不用说天晴当年的彪悍战功与赫赫威名，带领着木叶压制其他各个大国，甚至还单人击杀了风影和水影后全身而退，被许多人暗地里称为“不死的魔女”，就连他深深崇拜的大蛇丸在当年也不得不屈居于天晴的光芒之下！
只不过在十几年前，那位曾经的少女火影突然失踪了，即使是木叶派人多方寻找也一无所获，因此许多人都以为她已经死了，从而让许多畏惧她的人暗中松了一口气。只是兜怎么也想不到，就在十几年后，这位强势的少女再次以她原本的面貌出现了自己的面前，就仿佛那时间的流逝从来就没有能够影响到她一般！
“冷静下来，不要着急！不要惊慌！”兜在心里对着自己大喊道，用颤抖的手扶住了自己的眼镜架，心中依旧有着一丝的小希望：“万一其实这就是一个外貌看起来很相似的人呢？也有可能这其实是她的复制品也不一定啊！之前大蛇丸大人不是成功地将初代火影的细胞移植到了某个小孩子身上了呢？！”
就在兜满头大汗的时候，旁边的那个彪形大汉却已经忍不住了，提起大刀恶狠狠地朝着天晴冲了过来，大吼道：“混蛋！没听到老子刚刚的问话么，居然敢无视本大爷？！那就给我去死吧！”
而在大汉大吼大叫地冲过来的时候，他的身体也发生了奇异的改变，浑身出现了仿佛是老虎一般的花纹，额头上浮现出了如同“王”字一般的老虎刻文，原本专硕的肌肉也愈加膨胀，根根青筋暴露，显示出了里面蕴含的强大力量！这名大汉赫然就是一名被大蛇丸赐予咒印的试验品！而且他的内心也并不像外貌那样马虎，相反却很是敏锐机灵，因此他在隐隐感觉到不对之后，丝毫没有大意轻敌，就直接就进入了咒印变身状态，拼尽全力朝着天晴攻了过来，希望能够一击制敌！
回应他的，是天晴左手竖起的一根中指！木叶体术奥义*佛克鱿！！
同时天晴在心中下达了指令：“主神符文，使用声望能量兑换！兑换物品：奥贝利斯克的巨神兵的左手中指！！”
轰！！！伴随着天晴竖起的中指，一根比大铁柱子还要粗壮有力的中指从地下迅速地戳了上来，狠狠地将那个彪形大汉戳上了天空！上升！如同火箭一般的迅速上升！在那个大汉绝望的惨叫之中，巨神兵的中指毫不客气地将他连同小木屋的屋顶一起捅上了木叶的星空，将他化为了夜空之中最亮的那一颗星！只留下了划破夜空的一连串惨叫之声！
窝草，太凶残了吧啊！兜的脸色顿时一片惨白，心中有无数草泥马奔腾而过！作为大蛇丸布置在木叶的主要间谍，兜很清楚那个彪形大汉的实力，一旦他进入咒印变身状态，甚至能够在短时间内击败好几名上忍！而且同时还具有极其强悍的防御力，就连灌注入查克拉的查克拉金属也不能够伤其分毫，因此兜才会将他带着身边作为自己的保镖的！
天晴收回了中指，带着一脸“和善”的笑容问道：“兜，最近大蛇丸他在干什么呀？”
“您是问大蛇丸大人么？哈哈，其实也没有什么，最近大蛇丸大人他...”兜打着哈哈，原本打算随口扯上一个谎言，只不过却在最后的时刻仿佛想起什么一般的牢牢地闭上了嘴！同时他的心中一片冰凉！要知道，那位少女火影之所以被称为“魔女”，不仅仅是因为她的实力高强，更因为她拥有明察秋毫的能力，只是瞄上一眼，就能够立刻分辨出所有的谎言，更是在一夜之间揪出了所有的暗部内鬼和根成员！令当时以观察眼闻名的日向白眼都自愧不如！
天晴似笑非笑地盯着兜，在天晴的倾听能力下，兜身上的护额正源源不断地爆料着兜这些天来的所作所为，只要天晴发现兜敢说出一点谎言，天晴就会毫不客气地下杀手，弄死这个胆敢骗自己的二五仔！至于兜日后那些秽土转生、仙人模式大战宇智波兄弟的戏份什么的，统统去他奶奶个嘴！团藏我都敢提前杀，更何况是你这个二五仔！
在天晴的冰冷视线下，一向冷静理智的兜仿佛背上有着无数刚针一般，浑身都颤抖了起来，同时满头暴汉，瀑布汉！豆大的汗水把他头上的护额都被打湿了！
轰！！屋外传来了一声沉闷的响声，那是刚刚那个被打上天的大汉的尸体从高空坠落下来，砸进了旁边的墓地深坑所发出的沉闷响声！这声音犹如催命的钟声一般，重重地在兜的内心敲响了！
“报告天晴大人！我有一个重要的情报要汇报村子！大蛇丸那个混蛋，居然开始在暗地里勾搭上了风之国的沙忍村，很有可能在未来对木叶不利！！”在天晴的注视之下，兜非常痛快地改变了自己的立场，将自己所知道的情报说了出来，并且非常自然地将“大蛇丸大人”这个称呼变成了“大蛇丸那个混蛋”，展现出了一名究极二五仔所具有的优秀品质！
很好！你小子很识相！天晴用满意地眼神看着兜，继续问着第二个问题：“现在大蛇丸是第几次转生了呢？现在用的身体是男还是女？”
不死转生，这就是大蛇丸所开发出来的长生不死之术，通过不停地更换自己的肉身，从而让大蛇丸能够永远地活下去，并且能够免疫一切物理上的伤害！当然了，作为大蛇丸的最后底牌，不死转生这个忍术的存在只有大蛇丸和其他的几名心腹亲信才有资格知道！
...........
PS 第一更
第八章 科学的大蛇姬与二五仔的咒印
“就连不死转生这种事情都清楚么？！”在听到天晴的第二个问题之后，兜的内心立刻涌起了一阵惊慌，随后便连忙开口说道：“没错，正如天晴大人你所知道的，大蛇丸那个混蛋为了长生不老，所以开始谋取他人的身体，目前已经是他的第三次转生了！而现在他的身体容器正是一名女性的身体！”
所以，现在的大蛇丸应该叫大蛇姬么？话说也不知道他在女人每个月的那几天是怎么度过的呢？会不会因为不懂使用女性用品而闹得血崩成河呢？天晴一脸调笑地想道。
大概是看到了天晴脸上的笑意，所以善解人意的兜又连忙补充了一句：“不过由于女性的身体实在是比较麻烦，因此大蛇丸那个家伙还不得不利用忍术对身体进行了改造，直接摘除了子宫、卵巢等与战斗没有关系的内脏和器官。”
窝草，蛇叔的这波操作可以的，不愧是名震世间的长舌头怪人科学家！天晴不由得在内心为大蛇丸的自我阉割精神点了个赞！
随后，兜小心翼翼地问道：“天晴大人，大蛇丸那个混蛋罪恶滔天血债累累，您看我们什么时候出发去处理他呢？当然了，我这么问并没有别的意思，只是希望到时候能够戴罪立功，协助木叶村早日将大蛇丸捉拿归案！”
看着眼前这个积极表示要与大蛇丸一刀两断、争当带路党的兜，天晴露出了一个略带讽刺的微笑，然后淡淡地摇了摇头：“不必了，现在暂时不需要你进行什么额外的行动。以后你依旧留在大蛇丸身边替他收集情报，顺便替我监视大蛇丸的一举一动，并把相关的情报传递过来就行了，明白了么？”
兜恭敬地低下了头，脸上却隐隐的露出了一丝得意的笑容，心中对于天晴的这个安排很是高兴：“果然没有出乎我的意料，最后还是想要让我继续做双面间谍么？看来今天我总算是留下这一条小命了呢！至于以后回到大蛇丸大人身边当间谍的事情嘛，那还是要等回去之后再和大蛇丸大人好好商量一下才行呢！”
然后就在兜暗自得意丝毫没有察觉的时候，天晴的一只手已经悄无声息地搭在了兜的肩膀上，对着兜低声补充道：“不过为了以防万一，我需要在你的身上加一个小保险，你应该不会介意吧？”
瞬间，刚意识到天晴举动的兜瞪大了眼睛！“怎么会有这么快的移动速度，为什么刚刚我根本就没有来得及反应过来？！”
这时候兜才再次认识到自己与天晴之间那巨大的实力差距，这犹如天渊一般的差距顿时便将他内心中刚刚涌起的那一丝得意之情给彻底地碾碎了！在天晴这无声的威胁面前，兜根本就不敢有什么异议，如同小鸡啄米一般连连点头表示同意，身体丝毫不敢做出任何反抗的举动，生怕天晴一个不满意然后一巴掌拍碎他的狗头。
“主神符文，消耗声望能力进行兑换！兑换物品：正义战士变身咒印！”
天晴心念一动，一枚咒印便瞬间出现在了她的手上，然后又迅速地钻进了兜的身体里，只是在兜的肩膀处留下了一个犹如毒蛇的毒牙一般的图案。
对于兜这样精明的大蛇丸死忠分子，天晴又怎么可能不预留下一点监视的手段呢？而这种由主神符文解析改良过的咒印便是最好的选择！这种咒印不但能够赋予宿主的力量，又能够起到监视的作用，而且还采用了变身时替换宿主人格的做法，在避免了原本咒印可能导致暴走的副作用的同时，还能够对宿主造成潜移默化地心理影响！简直就是居家旅行杀人必备的完美监视方式！
兜若有所思地摸了摸自己肩膀上的那个毒牙咒印，然后意有所指地说道：“那么小的便先行告退了。另外，需要我将外面的小老鼠处理掉么？”
天晴摆了摆手，示意兜可以走了：“你把刚刚的尸体处理掉，其他的就不要多事了！那个不仅仅是大蛇丸的目标，同时也是我的目标！以后不许你对他擅自出手，知道了么？！”
兜点了点头，转身跳出小木屋，带着刚刚那个大汉的尸体消失在了黑暗之中。而天晴则无奈地转过身，对着木屋外面的某个草丛叹了一口气，然后头也不回地迅速离开了。
在草丛之中，宇智波佐助死死地憋住自己的气息，丝毫不敢有任何动作。“我不能死！我绝对不能在杀死那个男人之前死去啊！！”宇智波佐助在心中高声呐喊着，祈祷着那边的强者没有发现自己。
直到时间过去了很久之后，他才瑟瑟发抖地站了起来，满脸不甘心地看着天晴远去的方向，黑色的瞳孔之中满是对于力量的羡慕和畏惧。就在刚刚那个大汉被天晴一记中指打上天之后，刚刚回到家的宇智波佐助便发现了这边的异常响动，然后偷偷地靠近了过来，不过当他感觉到了天晴身上那庞大的查克拉波动之后，便立刻一动不动地躲在了草丛之中，仿佛装死的小动物一般期待着对方没有发现自己。
在原著之中也是如此。在漫画前期的时候，作为复仇者的宇智波佐助其实并不敢在战斗之中拼命，一旦发现不能对抗的强敌，他就会下意识地打算撤退保全自己。比如在中忍考试的时候，当宇智波佐助遇见根本无法对抗的大蛇丸时，也正是在第一时间就打算撤退跑路，只不过在漩涡鸣人的激励之下，佐助才鼓起勇气上前一搏的。
“果然，还是要等日后旋涡鸣人用嘴炮好好地教育一番，才能够让二柱子重新振作起来呢！”天晴这么想着，向着自己的家里飞奔而去，准备回家睡觉，“话说回来，我回到木叶村的消息应该也瞒不过消息灵通的大蛇丸，也不知道在他得知了我的消息之后，还会不会在中忍考试里带着一大票沙忍杀进木叶呢？”
..........
PS 第二更
第九章 没有师傅怎么能进步？
第二天上学的时候，佐助依旧和以往一样，阴沉着脸走进了教室，只是在坐在自己的位置之后，他偷偷地瞄了一眼坐在后面的天晴。看到天晴那一副若无其事的懒散表情之后，佐助似乎意识到了什么，也不再多言，只是默默地坐在座位上发呆。
不过佐助的异常举动可瞒不过班级里“佐助后援团”的左右护法的眼神！左护法春野樱轻轻捅了捅旁边的右护法，一脸的兴奋：“井野，刚刚佐助是不是偷偷往后面看了一眼？难道说佐助是在偷看我么？！会不会是他已经注意到我了呢？”
右护法山中井野轻蔑地笑了笑，一脸肯定地反驳道：“胡说！佐助怎么会回头看你这个宽额头的家伙！佐助明明是在回头看我！！”
“纳尼？你个丑八怪居然敢说这种话？”樱哥顿时火冒三丈，二话不说撸起袖子直接扑了过去，再次开始了两个闺蜜之间的日常撕逼打闹。
“现在的年轻人还真是有活力呢！居然可以为这种事情浪费体力。”坐在一旁的叶仓瞪着死鱼眼看着那对嬉嬉闹闹地闺蜜，心中暗暗说道，“看来木叶的教育还真是闲呢！记得我以前的那个时候，大家可是在忍者速成班里训练上几天后就得马上操刀子上战场了，哪有什么心情去想什么帅哥美女，毕竟敌人又不会因为你比较帅而少砍你几刀！”
“只不过，为什么组织上面会发布任务，要我来监视那个佐助呢？”叶仓瞄了一眼那个班里的“天才”，心中对于宇智波佐助的未来很不看好，“况且，目前那个佐助的进步速度实在是太慢了！纵然是号称的宇智波精英一族，可是在没有族中前辈的教导一味只能够自学的情况下，他现在的实力并不怎么样，恐怕未来的成就也很有限！”
在忍术修行的道路上，有没有一个高明的师傅的教导，这其中的区别可是非常大的！虽然宇智波佐助在忍者学校里，依靠着自己的努力，熟练掌握了豪火球之术这种下忍几乎都学不会的忍术，但是对于佐助那和宇智波鼬差不多的优秀天赋来说，其实他的实力进步根本就不够。试想一下，如果在宇智波灭族后的那段时间里，旗木卡卡西就一直陪在佐助身边充当老师，全天候24小时陪练，再带着佐助外出做各种战斗任务，那么这个还没有从忍术学校里毕业的宇智波佐助，现在会强到何种地步呢？至少也是一个开启了写轮眼的中忍水平吧，又怎么可能只会区区的一个豪火球之术，连李洛克的一脚都躲不开呢？
换句话说，木叶从一开始，就没有打算好好地去培养宇智波佐助，只是冷眼旁观，任其自由发展而已。
因此察觉到这一点的叶仓才会对宇智波佐助日后的未来很不看好，觉得他又将会是一个长大之后泯于众人的幼年“天才”。
“而且在我吃了那个缩小药之后，我的查克拉和血继界限也退化到了幼年的水平，如果不是我额头上的那只眼睛还能勉强用一下的话，现在的我恐怕连一个上忍都打不过！因此我就算想要给佐助一点额外的保护都很难办到呢！”叶仓不解地思考着上头的命令，“难道晓组织的那些高层只是希望我能够监视了解佐助的情况就够了，并不需要采取其他的行动么？也不知道是晓组织里的哪个高层发布的任务，要我来监视这么一个没有什么前途的没落家族后裔啊？”
.............
“啊嚏！”在距离火之国很远的一个小国之中，正走在路上的宇智波鼬突然间不由自主地打了一个喷嚏，随后依旧冷艳高贵地抹了抹鼻子，继续向前走去。
“鼬，你这是怎么了？难道是感冒了么？”一旁的鬼鲛似笑非笑地说起了一个黄段子：“果然是因为昨天精力消耗过度所以着凉了吧？话说，年轻人可要注意身体啊，毕竟日后的道路可还长着呢！”
“哼！”鼬神冷冷地瞄了鬼鲛一眼，没有多说什么。在他们两个的身后，一座座巍峨的高山正在一阵轰鸣巨响声之中缓缓崩裂开来，无尽的岩石和泥土裹挟着植被从山坡高处奔涌而下，形成了大量的岩崩，将附近的河谷都填埋了大半！岩石与岩石之间的崩裂与碰撞之声在山谷之中久久的回荡着！
“啧啧，组织上面发布的任务还真是大手笔呢！”鬼鲛饶有兴趣地回头看着身后那已经彻底被移为平地的许多山峰，那就是这几天他和宇智波鼬的主要工作，“想不到组织上面居然会发布许多改造地形的简单任务给我们，而且酬劳还比其他的战斗任务要高出一些，这还真是让我们给赚了好大一笔钱呢！不过话说组织在这种任务上应该是收不回什么酬金的吧？难道组织不怕因此亏钱破产么？”
“那倒不会，现在的组织可富裕着呢！”宇智波鼬一反常态地开口回应了，“至于晓组织要求我们在这里大肆破坏地貌，削平山峰的原因嘛，不知道鬼鲛你之前有没有听说过那一个关于土之国的留言么？”
“哦？什么留言？”鬼鲛顿时来了兴致，毕竟平时宇智波鼬可都是一副爱理不理的冷淡模样，很少会开口回答自己的问题。
宇智波鼬回忆着之前从组织中某个人听到的消息：“据说土之国之所以如此的干燥，就是因为空气之中缺乏水分。因此为了改善土之国的干燥环境，就必须在土之国周围的那一大片高山中炸出一个大缺口，让来自与远方海边的冷空气能够进入，从而增加土之国中的水气，进而让土之国的土壤变得适宜作物的生长！换句话说，只要改变土之国周围的地理环境，就能够让土之国变得如同木叶那般富饶！”
鬼鲛震惊地瞪大了眼睛，有点不敢相信自己的耳朵：“所以你是说，其实现在我们所做的一切，都是为了改善整个土之国么？什么时候晓组织也变得这么伟大了？！”
宇智波鼬没有说什么，只是心中低声回答道：“就在那几个人进入组织之后，一切都变了”
............
PS 抱歉有点晚了，第一更，晚上还有一章
.............
PS 早上去和几个同学一起爬山了，在回来的路上，我为了打发坐车的无聊时间，为大家唱歌助兴，大家都表示很高兴，特别是一个同学还兴奋地呕吐了起来。
第十章 梦想是去种地的主角
正当晓组织忙着改造世界造福人民的时候，木叶忍者学校之中的下忍毕业考试正式开始了，所有的考生在教室里济济一堂，等待着老师叫号，然后走进隔壁的考室之中接受各位考官的测验。当然了，伴随着每一个人最后得到的考试成绩的不同，每一个从考室之中走出来的考生的脸色也截然不同。
“下一个，旋涡鸣人！！”伊鲁卡老师对着手里的考生明细表大声叫道。
“来啦来啦！”鸣人一脸兴奋地从座位上跳了起来，仿佛是某个国际巨星走着红地毯闪亮登场一般，一边向身后的同学们摆手示意，一边自信地小跑着冲进了隔壁的考室之中。
考官拿起了桌面上的资料，顺便喝了一口茶，然后看着鸣人有意无意地问道：“旋涡鸣人，请问你的梦想是什么呢？”
那还用说么？答案必然是当上火影获得全村人的认同嘛，正在隔壁教室趴在墙上偷听的天晴心中暗暗吐槽道，鸣人的梦想从一开始就是想要成为火影的男人嘛！这不正是猿飞日斩一直想要的结果么？如果鸣人的梦想不是成为火影，那这部作品以后还怎么继续发展下去啊？
果然，在听到考官的问题之后，未来的救世主旋涡鸣人不好意思地挠了挠头，脸上满是阳光的笑容：“说起长大以后的梦想啊，那当然是去土之国种地啦！”
噗！考官口中刚刚喝进的茶水直接喷了出来！而隔壁的天晴更是一头撞在了墙上，而正在水晶球面前偷窥的猿飞日斩则差点没把嘴里的烟斗给喷出来！
就这样，火影忍者提前完结了。
..........
那当然是不可能的，就在旋涡鸣人说出那个荒诞不经的玩笑话之后，站在一旁的伊鲁卡便毫不客气地对着鸣人就是一个头槌，轰的一声，在鸣人头上撞出了一个大大的包！而头顶着大包的旋涡鸣人显然是老实了许多，龇牙咧嘴地对着考官说道：“对不起，我刚刚只是开了一个玩笑，其实我真正的梦想是想要成为火影。”
呵呵，玩笑你MB！考官貌似冷静地擦了擦嘴，平淡地说道：“那么现在开始考试，这次下忍毕业考试的项目是分身术，现在请马上开始吧！”
顿时旋涡鸣人瞪大了眼睛：“诶？！明明考生的资料上都写明了，人家最不擅长的就是分身术了！而且之前的考生都没有考这个，为什么偏偏你还是要考我分身术啊！”
我为什么这么考你心里就没有一点B数么？考官得意地笑了笑，再次灌了一口茶水。
.........
“很好，看来一切都在按照剧情进行，没有什么可担心的！”在听到考试的项目是分身术之后，天晴便直接从隔壁教室的墙壁上走开了，无视了那些坐在教室里大眼瞪小眼地看着自己的考生，若无其事地坐回了自己的座位。
而在教室的最后，春野樱悄悄地拉了拉叶仓的衣服：“大姐头，刚刚那个叫天晴的转校生好嚣张啊！居然敢大模大样地靠过去偷听隔壁考试的项目，在这么多人的面前公然作弊！比你之前打得那些刺头男生抱头鼠窜，最后甚至追进男厕所的伟绩还要嚣张诶！”
叶仓撇撇嘴没有说话，虽然她并不知道天晴的真正身份，但是她的直觉告诉她，那个叫天晴的转校生的实力很强，因此叶仓又怎么会因为手下小弟的挑拨离间而贸然地去和天晴打架呢?毕竟作为一名间谍，叶仓往日的行为只是想要为自己编织出一个普通的路人形象而已，可不会因为一时间的意气之争而忘记自己原本的目的！
短短几分钟之后，旋涡鸣人垂头丧气地走了出来，宛如败家之犬一般地径直推开教室的门走了出去。正如剧情里的那样，在猿飞日斩的安排之下，鸣人的第三次下忍毕业考试又失败了。
“现在，真正的毕业考试才刚要开始呢！”天晴沉默地看着鸣人独自离去的身影，“在晚上的这场实战考试里，你偷盗到封印卷轴之后的行动，才是真正决定你能否成为一名木叶忍者的关键呢！”
..............
夜晚，天晴头上带着从考官那里拿到手的木叶护额，以一个刚刚从木叶忍者学校之中毕业的新人下忍的身份，坐在村子里的一乐拉面店里，埋头吃着拉面，准备待会欣赏着伊鲁卡和旋涡鸣人两个人之间的深刻师徒之情。
在原著之中，就在今天晚上，旋涡鸣人从封印卷轴之中学到了禁术*多重影分身之术，然后在水木即将动手杀死伊鲁卡的时候挺身而出，变化出上千个分身小弟，将水木一顿痛扁！之后鸣人便和伊鲁卡建立起了深刻的羁绊，并一起来一乐拉面吃饭。因此天晴才会提前在这里等候，等待着欣赏原著之中的经典场景。
“不过说起来，这个一乐拉面的味道还真是不错呢！而且口味繁多，每一种都各不相同，简直就是在逼那些有收集癖好的人一口气统统都吃一遍呢！”天晴默默地想到，然后吃下了自己第三碗拉面的最后一口，对着一乐平淡地说道：“老板，再来一碗拉面，这一次要麻辣葡萄酒味的拉面！”
“好嘞！麻辣葡萄酒味拉面一份！”一乐依旧是笑容满面地回应道，飞快地制作着拉面，丝毫没有对于天晴这个小姑娘一口气吃下四碗拉面有什么疑问。毕竟她是忍者嘛，在这个世界里有舌头长的能当拖把的忍者，也有浑身都能够变成纸片的忍者，那为什么就不能有特长是吃拉面的忍者呢？对不对？
天晴一边小口小口地吃着刚刚出炉的麻辣葡萄酒味拉面，一边在心里估计着大概的时间：“话说时间应该也差不多了吧？怎么伊鲁卡和旋涡鸣人到现在还没有到拉面店里来谈心呢？难不成他们决定去其他的店里消费了么？”
然而就在这个时候，突然，木叶那黑色的夜空变亮了！！
.............
PS 第二更
第十一章 与九尾玩躲避球！！
犹如被太阳的光芒照亮的白昼一般，此时的木叶星空之中也是一片光亮，只不过照亮天空的不是太阳那暖和的温度，而是散发着一股充满邪恶的查克拉，那就是一发正在蓄力，瞄准了木叶村马上就要直挺挺地打过来的尾兽炮！！
几乎就在同时，木叶村之中响起了凄厉的警报声，就如同十几年前的那个九尾来袭的夜晚一般！在这惊醒了无数人的警报声之中，大批大批的火影暗部和木叶忍者冲出了家门，在一些早有准备的木叶参谋的指挥下，向着村子边缘的那片森林冲了过去！在那片森林之中，一只身形庞大的九尾狐狸正张大了嘴巴，口中的尾兽炮蓄势待发，那耀眼的光芒照亮了木叶的天空！！
“是九尾！！九尾挣脱封印了！！！”“快！所有人快去阻止九尾，绝对不能让它伤害到村子！！”
在周围的一片嘈杂之声中，天晴无语地吃下了最后一口拉面：“什么情况？这剧情到底出了什么变故，为什么漩涡鸣人身上的九尾封印会被解开啊？！之前我可是再三问过兜，确定了那个水木的的确确只是一个普通的中忍而已，根本就不可能有解封九尾的能力！因此这到底是怎么回事啊！！”
随后，满腹疑问的天晴丢出了一张钞票作为饭钱，然后一个纵身冲出了拉面店，向着九尾飞奔而去！不管这剧情如何崩坏暴走，目前天晴最主要的任务就是把那个搞破坏的九尾狐狸抓起了好好打上一顿！
轰！！
就在那一瞬间，九尾完成了蓄力，口中的那颗巨大的尾兽玉犹如即将投放在战场上的核弹一般，朝着木叶 飞速地轰击了过来，重重地撞在了木叶村上空笼罩着的防护结界之上！！顿时，天空之中出现了无数的裂纹，那不堪重负的木叶内部结界瞬间就被这发尾兽炮破开，发出了犹如玻璃破裂成碎片的刺耳声音！
“可恶啊！布置在村子内部的结界支撑不住了！如果是布置在村子最外侧的战争防御结界的话，一定可以挡下九尾的这一击！可是偏偏这一次九尾是在村子的内部出现的，只有这一层内部的备用结界能够发挥作用！”猿飞日斩挥舞着手里的猿魔大棒，愤愤地在心中怒骂道，随后带着大批的火影亲卫队毫不畏惧朝着九尾发动了攻击！
天子守国门 君主死社稷！不管何时，只要村子有危险，作为火影的猿飞日斩纵然已经年迈实力衰退，但是却一定会带头冲锋在前！这才是他得以服众的重要原因，而只知道背后下阴招、大敌当前就抢先撤退的团藏却永远不明白这一点！
一时间无数的忍术与暗器仿佛雨点一般朝着九尾砸了过去，在九尾的身上炸出了无数的破洞，惹得九尾暴跳如雷，张开大嘴朝着周围的忍者们猛冲了过去！
而在木叶村的内部，看着那枚马上就要在木叶爆炸开来的尾兽炮，天晴飞快地跃上了高空，心念一动：“主神符文，消耗声望能量兑换奥贝利斯克的巨神兵！开启超负荷模式！！”
吼！吼！吼！
在天晴的身后，一个身型绝对不亚于九尾的蓝色巨人从虚空之中跃出，发出了震天的怒吼！！然后浑身爆发出了极其庞大的查克拉波动，彻底盖过了九尾那邪恶的查克拉，在那些拥有感知能力的忍者的感觉中，就仿佛是这里凭空出现了一颗太阳一般！
超负荷模式，在这个将巨神兵的力量发挥到极限的模式下，巨神兵将会疯狂爆发一段时间之后彻底毁灭。但是对于由主神符文兑换出来的巨神兵来说，它本身的存在就具有一定的时间限制，一旦超过限定时间就会消失。因此让它直接进入超负荷模式更能够彻底发挥出它的威力！大不了消耗声望能力再兑换生成一个就好了！
而之前天晴已经在与辉夜姬的战斗之中测试过了，这个状态下的巨神兵虽然无法对辉夜姬造成伤害，却完全可以稳稳地压制下辉夜姬！因此对付这么一发尾兽炮却是十拿九稳！
在众多木叶忍者惊讶的目光之中，巨神兵动了起来，一只粗壮的巨掌迅速而准确地伸了出去，快如闪电地一把抓住了那枚即将爆发开来的尾兽炮！同时巨神兵手掌上那充沛的查克拉交织在一起，以巨神兵那巨大的手掌为骨架，形成了一个包裹着尾兽炮的网，牢牢地束缚着这颗即将爆炸开来的尾兽炮，愣是死死地压制着蕴含在尾兽炮之中的九尾查克拉，让它根本就无法爆炸开来！
“这怎么可能？居然能够徒手就抓住了九尾的尾兽炮？！”地面上的木叶忍者们瞪大了眼睛，根本就不敢相信自己的眼睛，那可是由九尾蓄力而打出来的尾兽炮啊，现在却居然这么轻易地被抓在了手心里，那真的是忍者能够办到的事情么？
看着远处的九尾，天晴露出了一丝冷笑：“话说，九尾你听说过一个叫做躲避球的游戏么？”
随后，即将崩溃消失的巨神兵对准了远处的九尾，集中了浑身的力气，将手中的那颗尾兽玉狠狠地投掷了出去！！
轰！！！！！
犹如流星一般的尾兽玉以远超之前的速度地弹射了出去，周围爆出了刺耳的音爆声，卷起了无数的狂风，然后重重地砸在了根本就没有反应过来的九尾的脸上！将它的狐狸脸直接都打凹下去了！就仿佛是一颗由超级弹射机器射出的大号铅球，狠狠地砸在了某个人的脸上一般！
瞬间，尾兽玉那巨大的冲击力竟是直接将整只九尾砸飞了起来，将九尾那巨大的身体给砸到高空之上，下面的木叶忍者甚至在那一瞬间看见了从九尾口中崩裂掉落的无数牙齿碎片！
轰！！！终于，那颗早已按耐不住的尾兽玉在九尾的脸上爆炸了开来，高空之中出现了一个仿佛是巨大五角星的爆炸光芒！
看着远处的大爆炸，天晴满意的点了点头，心中涌起了某句格言，好像就是：“艺术就是派大星！！！”
............
PS 第一更
第十二章 从今天起，你就是木叶下忍了！！
在那声巨大的爆炸之声之后，原本凶恶的九尾妖狐已经彻底的失去了踪迹，那在木叶上空中散布着的邪恶查克拉也随之消散的无影无踪，只是在战场之中留下了一个巨大的深坑，而在深坑之中，躺着一名不省人事的少年。
“终于结束了么？果然天晴的战斗力依旧还是那么深不可测呢！”猿飞日斩松了一口气，然后对着身边的火影亲卫队成员大声地下达了命令：“通知所有的木叶参谋和暗部分队长，现在开始疏散周围的忍者，让所有的无关忍者都离开这里，同时加强对全村的戒备，防止敌人乘虚而入！这边剩下的善后工作全部都由火影直属的暗部来负责！另外快去把天晴带过来了！”
虽然旋涡鸣人就是九尾人柱力的事情，在木叶村之中被许多有心的人所知晓，不过猿飞日斩依旧不想让这件事情传的路人皆知。因此在战斗一结束之后，猿飞日斩便第一时间下令清场，希望能够尽量地保守这个秘密。毕竟在十几年前的那次九尾暴走之中，木叶村中的许多人都因此失去了生命，因此那些死者的家人和亲朋好友可是一直深深地痛恨着九尾，难保他们不会因此直接攻击旋涡鸣人。
因此猿飞日斩才会在一方面禁令村中的人们提起此事，同时又亲自在暗地里监视着鸣人的一举一动，明面上则是以“火影关心村子里的孤儿”的理由来亲近鸣人，防止由于火影的过分亲近引起某些人不必要的猜想，尽可能地保守着旋涡鸣人就是九尾人柱力的秘密。
在那个巨大的深坑之中，天晴和一名暗部缓缓地靠近了那名在坑底的少年。看着少年那昏迷着的平静面容，天晴开口问道：“那个叫水木的中忍呢？之前就是他解开了九尾的封印么？”
“没错！就是那个水木做的，当时我就在附近奉命监视事态的发展，亲眼目睹了水木的所作所为！”那名暗部肯定地说道，“就在这个小鬼分出大量影分身殴打企图杀死伊鲁卡的水木的时候，这个水木突然神态大变力量大增，不仅一口气打飞了许多的影分身，而且还从众多的影分身之中准确地找到了这个小鬼的本体，然后朝他的腹部上狠狠地来了一拳！之后九尾的封印就被直接打开了，而就在水木解开了封印之后，他就直接被九尾给一口吞噬掉了！”
天晴皱着眉头没有说话，九尾人柱力漩涡鸣人身上所使用的四象封印，可要比我爱罗身上的守鹤封印、奇拉比身上的铁牛封印都要稳定坚固的多，根本就不是所谓物理性的一拳就能够直接打开的东西，除非当时的那个水木使用了某种封印术才会造成如此的效果！只不过为什么一个区区的中忍会使用封印术呢？
要知道在原著之中，当大蛇丸看到当时身为上忍的旗木卡卡西使用出封印术来封印佐助身上的咒印的时候，大蛇丸甚至略带惊讶地称赞卡卡西进步了，可见封印术对于那些普通的忍者来说是何等的宝贵，因此水木这个被大蛇丸所遗弃的普通中忍，又怎么可能学会什么封印术呢？
可是偏偏水木本人又在解除封印术之后的第一时间被九尾一口吃掉了，就连一点残渣都没有剩下！因此之前天晴所有的猜测全部都是死无对证，根本无法证实！
“所以这里又是一个与原本剧情走向不同的分歧点么？”天晴暗暗地想道，“而且对方的这一招可是相当的狠毒呢！如果不是我正好在木叶的话，那么在木叶村内部解封出现的九尾就很可能会造成大量的破坏，虽然最后它依旧会被猿飞日斩带人封印，但是却需要木叶付出相当大的伤亡为代价！而这血淋淋地事实又会让村民们再次回忆十几年前的那场灾难，从而重新捡起对九尾的仇恨，进而危及到旋涡鸣人本身在村子里的位置！而现在，虽然这一次我及时出手阻止了九尾，但是九尾的出现依旧会让许多人想起之前对于九尾的血仇！想来在今天之后，旋涡鸣人在村里的处境恐怕就会变得更糟了呢！”
“不过还好，至少在暗部的保护下，伊鲁卡活了下来，而且他依旧还是发自真心地认同了那个一直都在努力的旋涡鸣人！”天晴欣慰地想道，“至少在伊鲁卡的认同之下，旋涡鸣人依旧还是踏上了那条光明的道路，没有被黑暗所吞没！”
................
第二天，旋涡鸣人是在木叶病院的某个房间的床上醒过来的，随后他便爆发出了一阵杀猪般的惨叫声！
“啊！！！！好痛好痛！！为什么一醒过来就全身都痛得要命啊！！！”
“因为之前那个水木可是狠狠地揍了你一顿了呢！”坐在一旁的伊鲁卡眼神复杂地看了一眼旋涡鸣人，然后一边削苹果一边说起了之前由暗部提供的官方说明，“就在昨晚那个水木打倒你之后，火影大人就带着村子里的暗部及时地赶到了，所以我们才得以死里逃生捡回一条小命呢！”
旋涡鸣人若有所思地听着伊鲁卡讲述的“事情经过”，将心中的某个疑问深深地压在了心底，随后一脸沮丧地垂下了头：“就算我修炼了全新的忍术，结果到了最后我还是没有能够保护到老师呢！果然我还是没有资格成为一个忍者么？”
“不对哦！”伊鲁卡递过来一个削好苹果，认真地看着旋涡鸣人说道：“不论结果如何，就在你愿意挺身而出拯救同伴的时候，你就已经是一名合格的木叶忍者了！”
随后，伊鲁卡递过来一枚全新的木叶忍者护额，替鸣人戴在了头上。
“诶？伊鲁卡老师你说的是真的么？”鸣人吃惊地瞪大了眼睛，用颤抖的手抚摸着头上的护额。
“是真的哦！”伊鲁卡微笑着看着鸣人，看着这个自己认同的学生：“恭喜你，从今天开始你就是一名木叶忍者了！”
顿时，在漩涡鸣人的眼中，这间充满了消毒水味道的阴深病房之中充满了光明与希望！
............
PS 第二更
第十三章 一吻定情的霸道总裁戏码
第二天，旋涡鸣人戴着木叶的忍者护额，兴奋地走在街道之中，向着木叶忍者学校走去。作为一名刚刚通过下忍毕业考试的新人下忍，他需要去忍者学校之中，等待着毕业之后的分组，好与其他的毕业下忍组成一个三人的战术小队。
“哼！”一个商店大叔在一旁轻轻地冷哼了一声，随后扭过了头去，一把拉过了自己的小孩，挡在了小孩的侧面，避免他和旋涡鸣人的见面。而在街道的另一边，一个往日还算友善的卖菜大妈则默默地低着头，仿佛根本就没有看到鸣人走过一般，自顾自己地打理着自己的菜摊。
旋涡鸣人皱了皱眉，作为旋涡一族的后裔，他天生就具有要比普通人更加敏锐的感知，因此能够很容易地感知到周围的人对自己的厌恶和恶意。只不过在感觉到周围的人对自己的突然疏远之后，旋涡鸣人并没有说什么，或者说他早已经习惯了这样的日常生活，因此他只是默默地继续向着忍者学校之中走去，只是心中原本高涨的情绪突然低落了许多。
直到他走进了学校的教室之中的时候，旋涡鸣人的心情才重新好了起来。特别是当几名坐在前面的同学一脸惊讶地看着他的时候，旋涡鸣人的心中便再次充满了成功的喜悦！
“诶？鸣人？为什么你这个吊车尾会到这里来？这里可是只有通过毕业考试的忍者才有资格参加的分队会议啊！”
旋涡鸣人则骄傲地展示了一下自己头上那全新的木叶忍者护额：“嘿嘿！现在我也是一名木叶的忍者了！！”
“纳尼？！”“怎么可能？！”众人顿时爆发出了一阵惊呼！
..............
“出现了！原著之中的经典场景，欲扬先抑的手法让人爽感倍增！简直是那些写小说画漫画的作者们必须要学会的桥段！”天晴坐在后面的位置上，看着前面的那些吵吵闹闹的小孩子，暗自在心中解说道。
只不过可惜，这里并不是类似JOJO那样的世界，解说依旧是很容易被打扰到的，就比如此时天晴便扭过头去，惊讶地看着那个一脸冷酷的宇智波佐助。原本一直坐在教室前面的宇智波佐助这一次却一反常态，径直地坐到了天晴的前面。虽然他依旧还是和平时一样保持着一副高冷男神的模样，但是他身上的衣服却出卖了他。
在天晴的耳中，宇智波佐助的衣服大大咧咧地说道：“昨天晚上那个巨大的蓝色巨人一发投球轰爆九尾的景象现在已经传遍了全村了，要知道巨神兵当年作为少女火影的标志性作战傀儡，它的模样可是每一个村民都颇为熟悉的，因此现在已经有许多的村民开始猜想是不是当年的那位少女火影的弟子出现了。而佐助也自然听说到了这个传闻，所以他今天才会特地靠了过来，想要观察一下你这个和少女火影外貌相似的转校生，会不会就是传闻之中的少女火影的弟子。”
呵呵，什么叫和少女火影外貌相似的转校生？你们到底有没有长眼睛啊，都是瞎了眼的韩宗选手么？我这分明就是一模一样的本人好么？天晴在心中破口大骂道。
其实倒也不是怪那些村民瞎猜，毕竟时间都过去了这么久了，因此他们自然下意识地认为天晴的外貌早已改变了许多，因此也就没有往那方面去想。也只有和天晴同时代的人，比如猿飞日斩、自来也、纲手这些曾经和天晴相处过的人，他们才深刻地明白天晴那个“不死魔女”的称号所蕴含的真正含义！
且不说天晴内心里的想法，就在佐助把自己的位置挪到这附近的时候，一直坐在这边的“木叶佐助后援团”的左右护法顿时激动地不能自己，为自己的男神终于愿意接受她们而感到欢呼雀跃。要不然的话，为什么一直冷冷冰冰的男神会突然把座位挪到这边呢？一定是男神发现了她们的心意，却又不好意思直接说明，因此才会采取这样迂回的方法来靠近她们！
没错，一定就是这样！！左护法春野樱兴奋地跳了起来，打算马上冲向佐助，让男神知道自己火热的内心！只可惜右护法山中井野抢先一步，一个熊抱，一把抱住了春野樱，让她根本就没法前行！
“可恶啊！！你这个野猪还不快给我放手啊！！”樱哥大吼了起来！
“闭嘴！我才不会让你这个宽额头的家伙趁机偷跑呢！！”山中井野毫不客气地反唇相讥道。
看着后面那叽叽喳喳的两个女生，天晴继续在心中解说道：“终于，部落和联盟又再一次地开战了！只可惜她们两个根本不知道燃烧军团即将来临！而她们挚爱的男神的初吻也将会被那个插足的第三者所夺走！”
没错，就在原著之中，就在这个教室里，在某个不知名路人的随手一推之下，猝不及防的旋涡鸣人和宇智波佐助第一次接吻了，向对方付出了彼此的第一次，就如同纯真少女无意中吻上了霸道总裁一般！而这一个吻，则开启了一段贯穿数十年、遍布整个忍界的火热基情，堪称一吻定情的典范！
当然了，这基本都是后世人们的美好想象，其实他们两个在当时的感觉并不好。至少在现在，身临现场的天晴可是亲眼看到旋涡鸣人和宇智波佐助两个人恶心地干呕的表情，显然是为自己和男人接吻而感到反胃。
“旋涡鸣人！！你这个混蛋！！”在一阵女性特有的尖叫之中，春野樱和山中井野疯了般地冲了上来，如同两只发癫的猴子一般对着鸣人拳打脚踢，同时口中还念念有词地说着一些难懂话：“不算的，和男人的怎么能算呢？只有和异性的才能算是第一次嘛！！因此佐助的第一次还没有失去！”
顿时众人都哄笑起来，教室内外充满了快活的空气。
在教室的最后一排，叶仓继续瞪着死鱼眼看着教室之中的吵闹，同时暗暗将“佐助和一个叫旋涡鸣人的男同学接吻”这个情报记在心里，准备日后将这些情报汇集起来，传给那个给自己发布监视任务的晓组织高层。
想来那个晓组织的高层看了之后一定会很满意吧？叶仓暗暗想道。
................
PS 第一更
第十四章  代号为贞子的暗部
下午，在教室之中等了许久的漩涡鸣人、宇智波佐助和春野樱三个人百无聊赖地坐在没有其他人的教室里，一副烦闷的模样。就和原著里一样，他们被分到了同一个小队之中，现在正在教室里等待他们的指导上忍。
虽然之前猿飞日斩也曾经想过让天晴取代春野樱加入这个小队，以便天晴能够近距离地保护九尾，反正在原本的人员分配之中，春野樱就是一个用来充当润滑剂的角色，换成其他人也可以，但是天晴在思考再三之后还是拒绝了。
因为如果是那样的话，樱哥就实在是太惨了！一旦樱哥和佐助不在同一个小队，那么在双方没有足够相处时间的情况下，估计日后她和佐助结婚的事情应该也没戏了，换句话说，未来他们两个的女儿，那个可爱的眼镜娘宇智波佐良娜十有八九也不会再出现了。
天哪！不！这样的惨剧我可不愿意接受！天晴在心中怒吼道，然后毅然决然地拒绝了猿飞日斩的建议，决定自己以后还是以一个暗部的身份，在暗地之中执行监视和保护的任务。
好吧，暗部就暗部呗，只要你愿意继续盯着鸣人不让九尾再出现就行。猿飞日斩苦笑着想道，随后又开口问道：“那就给你一个在外执行任务多年、刚刚回到村子的暗部身份好了，那么你这个暗部的代号想好了么？”
“想好了！”天晴得意地掏出了一张早已画好的面具图样，那是她在前世里很喜欢的一部电影里的女主角的模样：“我的暗部代号就叫贞子！”
..........................
因此此刻，早已提前离开教室的天晴，已经在身上穿着一套火影暗部的标准服装，脸上戴着一个和女鬼贞子一样的惨白面具，蹲坐在教室外面的大树树干上，直勾勾地看着教室里面的那三个下忍。
那恐怖的惨白面具，再配上天晴的黑色长发，那场景就仿佛是某部灵异恐怖片里的女鬼在暗中观察着主角们一样，也幸好教室里的那三个新人下忍由于实力不够所以没有发现窗外的异样，否则非给当场吓得跳起来不可。
大概是由于天晴的贞子面具实在是太瘆人了，所以一旁的另一个戴着狐狸面具的暗部犹豫再三，这才呐呐地开口了：“贞子前辈，那个....你的面具还真的是奇特呢....”
“哦？大和你的眼光不错嘛！”天晴得意洋洋地吹嘘了起来，“为了制作这个面具，我可是花了好久的时间才画出来图样的呢！记得在外执行任务的时候，我只是戴上面具瞪上了一眼，就把一匹尾兽给直接吓跑了！而且这个面具的原型可是能够屠杀全人类的可怕存在呢！只要看上一眼它的录像带，不管是谁，七天之后都必死无疑！”
喂，这吹牛皮吹的过头了吧？一眼吓跑尾兽也就算了，看了就会死的录像带究竟是闹哪样啊？大和的脸上一阵抽搐，心中顿时又对这位所谓的老资历前辈看轻了几分。
原本大和只是大蛇丸诸多人体实验中的一名幸存者，不过在人体实验之后，他便能够使用初代火影的木遁忍术，因此备受木叶高层的重视。这几年大和依靠着强大的木遁忍术，也在暗部之中成为了一名小有名气的精锐成员，因此在猿飞日斩要求他与一个名叫贞子的不知名暗部组成搭档的时候，虽然大和最后还是答应了下来，但是其实他的内心还是多少有一些抗拒的。
毕竟在忍者的世界里实力为尊，又有谁愿意自己的搭档是一个没有什么实力的样子货呢？要知道在某些关键的时刻，搭档的实力不仅关系着整个任务的成败，更有可能决定了两个人的生死！
.....................
终于在漫长的等待之后，迷路大王旗木卡卡西走进了教室，以带队指导上忍的身份带着漩涡鸣人、宇智波佐助和春野樱离开了，开始了他们师徒之间的第一次人生相谈。
而在窗外，天晴麻利地站了起来，伸了一个懒腰：“好了，接下来的这段时间里有卡卡西看着他们，应该就不会出什么篓子了！我们两个也可以趁机休息一会了！”
“这样不太好吧？之前我们接到的任务不是要进行时刻地监视么？”大和不软不硬地反驳道。其实之前的任务是要求监视九尾人柱力，但是是否要进行全天候的监视则是由接受任务的暗部自己决定的，并没有什么强制的要求，但是大和却依旧还是开口反驳了一句。
所以这就是打算故意挑衅，好称量一下我的成色么？天晴饶有兴致地看了一眼大和，然后开口说道：“这段时间我们正好可以去做一些别的事情啊，就比如说，暗部里的那个不成文规矩，你还记得吧？”
由于同伴的实力很可能关系着自己未来的生存几率，因此在火影暗部之中有着这么一个不成文的规矩：当两个暗部忍者组成搭档的时候，为了进一步确定自己搭档的实力，两个人就可以选择到某个训练场之中去相互切磋一番，称量一下自己的搭档的成色。
并且在双方切磋的时候，暗部的几名分队长也会到场保证双方的安全，如果在战斗之中双方的实力差距实在过大的话，双方还可以在几名暗部分队长的证明之下，解除搭档的关系。
“那个规矩我当然知道了，前辈。”大和回应道，毕竟他之所以开口挑衅，不就正是为了故意激天晴去训练场里打上一场么？
..........................
在忍者学校的天台之上，旗木卡卡西微笑着看着自己的三个学生，示意他们做一个自我介绍，说明一下自己的未来梦想。
“我先说！我先说！”漩涡鸣人高高地举起了手，一脸跃跃欲试的表情。
“等一下，你该不会又要说想要去土之国种地吧？”旗木卡卡西回应道，之前漩涡鸣人那出人意料地发言就记录在鸣人的忍者档案里，实在是让事先看过档案的旗木卡卡西记忆深刻。
...............
PS 第二更
第十五章 前辈和后辈之间的切磋
“种地什么的只是玩笑话！”鸣人高高举起了拳头，向着自己的队友们大声说出了自己的梦想：“不管村子里有着什么黑暗，我依旧想要成为火影，守护整个村子！”
即使是看到了村子里的黑暗也依旧选择守护村子么？旗木卡卡西眯缝着眼睛，在确认了鸣人说的话的确出自真心之后，微笑点了点头，看向自己的第二个学生宇智波佐助：“那么，佐助你未来的梦想呢？”
“我要杀了那个男人。”二柱子平淡地回答道，依旧是一副面无表情的模样。
果然还是放不下么？旗木卡卡西依旧不置可否地眯缝着眼睛，看向了自己的最后一个学生：“那么接下来就轮到你了，小樱。”
樱哥非常少女的羞涩一笑，不好意思地捂着脸：“我的梦想嘛，就是想要和男神结婚.....”
一言既出，震惊四座！饶是一脸冷着脸的宇智波佐助脸上都不由得露出了一丝红晕！
“额，这个梦想还真是现实呢。”旗木卡卡西无语地耸了耸肩，随后对着自己的学生下达了第一个命令：“明天早上在训练场集合，开始一场实战演练，还有记得不要吃早餐！！”
“明白！！”三个下忍稀稀拉拉地回应道。
...........................
在木叶的一个暗部专用的训练场之中，大和看着对面的天晴，默默地掏出了一把苦无作为自己的武器。
而在训练场的周围，十几名作为见证人的暗部分队长正在窃窃私语。由于大和也算是火影暗部之中小有名气的精锐成员，几乎马上就可以依靠功绩升迁成为一名暗部分队长了，因此这次的切磋倒是吸引了不少的暗部分队长前来观摩。
“那个戴狐狸面具的暗部就是据说能够使用木遁的大和么？”一个平日里跟大和不太熟悉的分队长问道，显得很是好奇。毕竟当年初代火影就是依靠着木遁平定乱世，开创出一村一国的新时代的，因此可以说木遁这种特殊的血继界限在每一个木叶忍者的心中都有着一个相当独特的地位。
“没错，而他的对手，则是一个叫贞子的暗部。”一名比较了解内幕的暗部分队长回答道，“不过根据资料，这个带着瘆人面具的贞子一直在外面执行机密任务，刚刚回到村里。而且资料中她的任务完成次数全是一片空白，就连一个最低等级的任务都没有！而相对应的，大和却已经完成了至少不下十次的S级任务了！”
“居然一个任务都没有完成过，这怎么可能？不是说她是早就加入暗部的前辈么，怎么会连一个任务都没有完成过？”另一名暗部分队长惊讶地说道。要知道他们每一个都是完成了许多的高级任务，证明了自己的能力之后才得以成为火影直属的暗部的，可是现在的这个贞子却是例外！
“大概她是某个走后门的世家子弟，只是靠着关系进入暗部，打算为自己的履历表增光吧！”一个暗部分队长不屑地说道，“看来这次比试已经没有什么可看的了，拥有木遁的大和又怎么可能会输呢？”
“这倒是，以大和的力量，这次的比试十拿九稳！”一名曾经与大和交过手的暗部肯定地说道，显然是对贞子很不看好！而他的判断也得到了周围几名暗部分队长的一致赞同！
在众人的低声议论之中，大和直挺挺地投掷出了手中的苦无，随后一个纵身拉远了距离，手中的手印不停地变换：“土遁*土隆枪”！！
顿时，地面上扎出了一大排仿佛是长枪阵一般的尖刺，和苦无一前一后地夹击了过来，封锁了天晴周围可能的闪避位置，飞快地向着天晴刺了过来！
“没有第一时间用木遁，只是使用了苦无和一个低级的土遁忍术，这是打算先试探一下我的水平，省的伤到我么？”天晴一眼就看出了大和的打算，毕竟这只是内部的切磋，又不是战场上的生死相搏，自然不会一开始就放大招拼命。
不过既然大和没有出重手，天晴也自然不会火力全开一下秒掉对方，因此天晴心念一动，手中突然出现了一大块由主神符文兑换生成的黑色圆形物体！
嗖！天晴一个纵身加速，轻松地突出了土遁枪的包围圈，作为一名能够和辉夜姬正面对刚上几分钟的强者，天晴的速度自然不是一个区区的低级土遁术所能够限制的！随后天晴的左手一挥，那块黑色圆形物体便如同球拍一般的挥下，将疾驰而来的苦无整个都拍飞了！
“好快的移动速度！！这种速度至少也要是准影级的忍者才能够反应地过来！如果不是因为我的这双白眼，恐怕我也没法子看清楚她的动作！”一名日向家族的暗部分队长瞳孔一缩，紧紧地盯着天晴的动作，只是在看到天晴手中的武器时却又是脸色一变：“但是为什么她要选择一个平底锅作为武器呢？难道说这个平底锅有什么奥秘不成？！”
“看招！吃鸡最强防御之盾*平底锅的愤怒！现在就让你们知道一下，其实平底锅是武器而不是防具啊！！”在天晴的声音之中，天晴的速度再次暴涨，在身后拖出了一连串长长的幻影！
说时迟那时快，就在那一瞬间，天晴便已经跨过了之前大和刻意拉远了的距离，如同鬼魅一般出现在了大和的面前，那渗人的贞子面具直勾勾地瞪着大和，让猝不及防的大和心中一片冰凉！而原本就不是以速度见长的大和却根本就来不及做出什么躲闪的动作，直到天晴手里的平底锅毫不客气地挥下，将大和整个人都拍飞出去后，大和才意识到自己必须马上做些什么来防御天晴的攻击！
“木遁*木锭壁！！”瞬间大片大片的木材从虚空之中涌现了出来，将大和浑身上下都牢牢地围了起来，仿佛是一个倒扣的碗一般，将里面的大和牢牢地保护在了里面。
相比起那些需要结印的忍术，使用由血继界限所发动的能力要快速地多。在天晴那超高的速度面前，被拖入近战的大和根本就没有任何机会结印，唯一能够依靠的只有他的血继界限木遁！因此大和在反应过来之后，便第一时间使用出了他平时最为擅长的防御木遁术来保护自己，以便让自己获得喘息的机会好伺机反击！
..............
PS 相信已经有读者老爷注意到了，其实“大和”这个暗部代号，在漫画里是五代目纲手给起的，在那之前其实他并不叫大和。只不过呢，在阵之书里，官方自己吃书改了设定，改成了是由猿飞日斩给取名为“大和”，所以我便干脆直接用大和这个名字了。
第十六章 被父母频繁推销的少女
“是木遁的防御性忍术！！”一名曾经与大和交过手的暗部分队长眼睛一亮，大声喊了出来，为周围的人充当起解说：“虽然表面上看是木头，其实里面灌注了木遁的查克拉，因此这些木头在保持了木材原本的韧性的同时，还拥有了可以堪比钢材的硬度和对查克拉攻击的良好抗性！因此非常难以击破，初代火影甚至能够用木遁防御下九尾的尾兽炮！”
顿时周围的暗部分队长们连忙瞪大了眼睛，想要看清楚天晴究竟会使用何种手段来击破大和的木遁防御术。
然而天晴在一锅拍飞大和之后，却没有继续再发动攻击，而是站在原地信手挥舞着手里的平底锅，一副战斗已经结束了的模样。
“难道她并没有什么强力的攻击忍术来打破大和的木遁防御，因此索性就打算就此认输了么？”周围的暗部分队长惊讶地想道。
而就在众人疑虑纷纷的时候，那牢固的木遁保护网却自己消失了，露出了里面无奈地高举起双手示意自己认输的大和，赫然是大和自己解除了木遁，举手投降了！
就在大和的身后，正有一名细小的钢针顶在他的脖子后面，那冰冷的触感让大和根本就不敢轻举妄动。
就在天晴用平底锅拍飞了苦无之后，她就在同时从主神符文之中取出了这枚以容嬷嬷的宝具针为原型复刻生产出来的武器，
这种细小的针虽然攻击力不高，纵然扎进人体，只要不是非常要害的部位都不会造成死亡，因此一般只有搭配上各种毒药来使用才能够切实地杀死敌人，但是相对应的，这种针的飞行移动速度非常快，就算是巨神兵的超级光速拳都比不上！
因此天晴只是心念一动，这枚钢针便悄无声息地飞了出去，就在大和的木遁防御术还没有完全张开的那一瞬间，便在任何人都没有察觉到的情况下，飞到了大和的身后，逼得大和投降认输！
最坚固的城池往往是在内部被攻陷的！
“胜负已分，想不到大和居然完全都没有还手的余地！不愧是暗部中资历最老的前辈！”一名暗部分队长惊讶地看着场上的情况，心中顿时对那个代号为“贞子”的暗部前辈肃然起敬，毕竟是个人都能看出来，这个贞子根本就没有使出全力，否则大和很可能一瞬间就会被秒杀！
...........................
黄昏，一直照耀着木叶的太阳马上就要落山了，整个木叶村的人们也在结束了一天的工作之后陆续准备回家。但是偏偏就有这么几个人，仿佛是不随大流的另类一般，依旧还在对着天边的落日挥洒着青春的汗水。
“对着夕阳奔跑，这就是热血的青春啊！！”刚刚跑完马拉松的迈特凯对着天边的夕阳高声呐喊着，摆出了一个青春的风骚姿势，眼中洋溢着青春的热泪！身上那纯绿色的紧身衣浸湿了青春的汗水！
而在他的身边，一个和他拥有着同样粗眉毛和同样绿色紧身衣的少年也摆出了和老师同样的风骚姿势，眼中也洋溢着同样的青春热泪：“没错！凯老师，这就是所谓的青春啊！！”
就在师徒俩个惺惺相惜，打算给对方一个男子汉的热烈拥抱的时候，一个不合时宜的声音插了进来：“那个，凯老师，要不今天我们的训练就先到这里吧，我这边还有一点事情打算先回去呢！”
“诶？天天，你不打算再来一次青春的长跑么？”李洛克惊讶地问道，看向那个梳着包子头的中华风少女。要知道，对着夕阳奔跑可一向都是迈特凯小队的经典保留项目，几乎每天都要来上一次，堪称木叶村里的一大风景线。甚至还有一段时间引起了全村的跑步热潮。
“呃，今天还是不了，”天天苦笑着说道，“今天家里叫我早点回去，说是有一个亲戚要来我们家里住，所以需要我早点回去帮忙。”
“哦？是家里的事情啊，”麦特凯若有所思地看着自己的这个女弟子，显然是联想到了什么，随后点头回应道：“那么今天你就快点回去吧，不要让客人久等了。”
“谢谢凯老师！”天天高兴地说道，随后一路小跑地离开了。
而就在日向宁次松了一口气也准备离开的时候，迈特凯的声音响了起来：“就算是缺少了一个人，我们青春的长跑也依旧会进行下去！出发吧！小李，宁次！让我们尽情地挥洒青春的热血吧！！”
诶？结果我还是要跑么？日向宁次苦笑着做起了热身运动，准备着和凯班里的另外两个男人对着夕阳开始了例行的青春冲刺。
...............
当天天回到自己家里的忍具店的时候，却发现自己家里的店铺已经被从头到脚的清扫了一遍，就连几个常年都不打理的黑暗角落也被彻底地扫的干干净净，同时还对整个房屋进行了重新的修补和粉刷，让她都有一点不敢相信眼前这个焕然一新的房子就是自己的家。
“奇怪了，今天这是什么情况？就算是为了迎接客人也未免太过隆重了吧？”天天心里惊讶地嘀咕着，走进了自己的家门。
穿过玄关临近客厅，天天便隐约听到了自己父母的声音，似乎是在向某人介绍自己的情况。
“我们家的天天啊，从小就很乖巧，又聪明又伶俐，而且还很擅长做家务，同时待人体贴，长的也不错，屁股大好生养，皮肤也很白，很适合与人家交朋友.....”
诶？这是什么情况，为什么父母会突然说出这些奇怪的词语，难道今天这是要给我相亲么？天天心中一片懵逼，特别是当自己的父母一本正经地说出自己身上那些根本就不存在的优点的时候，天天的心中就有一种“他们说的真的是我么”的无语之情。
“咦？天天你回来啦，那正好，快过来一起坐坐啊！”一个眼尖的亲戚突然发现在客厅外面徘徊的少女，连忙大声喊道。
“挖槽，不好了！居然被发现了！！”本来想转身就跑路的天天心中一阵不妙，只不过在父母的连声催促之下，她也不得不堆着一脸假笑，硬着头皮在客厅众人的注目礼之下走进了客厅。
..............
PS 第二更
第十七章 风之国的天网与终结者
在客厅众人注目的眼光之中，天天脸上笑眯眯心中MMP地走进了客厅，看到了坐在客厅里的父母，以及只是在年底家族大聚会的时候才能够见到的族长和一众家族长老，还有坐在主位上的那个黑发少女。
随后，族长主动站了起来向着那个黑发少女介绍道：“这个女孩，就是我们家族之中唯一一个从忍者学校中毕业的下忍天天，现在已经拜在了上忍迈特凯的门下，被认为是一名非常有天赋的忍者，是家族里的重点培养对象！”
诶？我真的是家族的重点培养对象么？那为什么在年底的家族聚会里，你们这些个族长和长老根本就连理都没理过我？！天天在心中疯狂吐槽道，虽然本少女的确很有天赋，但是那是本少女自己努力争取来的结果，和家族没有半毛钱关系好么？！
只可惜不管天天内心如何不爽，她依旧还是要在脸上保持着微笑，好气啊！
“另外天天，”族长继续介绍道，“现在我来向你介绍，这位是....”
“我是你的表姐，名字叫做天晴。”那个黑发少女突然插嘴道。
族长丝毫没有被人插嘴打断自己说话后的恼怒，而是依旧表情自然地接上了话头：“没错，这位就是你的远房表姐天晴，她刚刚来到木叶村，因此打算在你们家里借住一段时间。另外，天晴表姐可是一位很厉害的忍者，因此天天你可要多多向表姐学习啊！”
我的表姐？骗鬼啦！！天天的内心大声吐槽道，你们都当我是瞎子么？就连族长都得对她毕恭毕敬的，现在你敢说她只是我的表姐？虽然我承认这个少女的确长得不错，很符合本少女的品味，当本少女的表姐也不错，但是你们能不能不要用这种低端借口来污染我的智商啊！
当然了，不管天天在内心如何怒吼，她依旧不得不在表面上保持着微笑，而且还笑吟吟地对着天晴点头：“天晴表姐好。”然后老老实实地在父母的身边坐下，低垂着头听着父母继续吹嘘着自己身上根本就不存在的优点。
感觉好不爽啊！天天在内心大吼了起来。
就这样，天晴开始了在天天家里的借宿生活。
..............................
夜晚，在距离数千公里之外的田之国的音忍村中，兜带着几名手下，走进了大蛇丸的某个地下基地之中。作为大蛇丸留在木叶的间谍头目，兜经常借着出任务的时候，前往音忍村向大蛇丸汇报工作。
走过点满油灯的阴暗地道，兜走进了尽头的那一间实验室之中。在宽敞的手术台前，一个穿着白袍的“女人”正在忙碌地解剖着一具尸体，脸上满是兴奋。
“大蛇丸大人，我回来了。”兜低下头，带着与平常无二的表情说道。虽然他倒是很想告诉大蛇丸有关于天晴的事情，可是那个天晴刻印在他肩膀上的毒牙咒印却无时无刻地在提醒着兜，什么话该说而什么话不该说。
转生到女性身体中的大蛇丸回过头来，用蛇类一般的竖瞳看着兜：“听说最近九尾又冒出来了，而且还是被巨神兵一拳锤爆的，关于这件事情你查到什么了么？”
对于大蛇丸在自己还没有汇报之前就说出了木叶村之中发生的大事，兜并没有感到什么惊讶。以大蛇丸那个多疑的性格，纵然兜是大蛇丸多年的心腹，也是大蛇丸留在木叶的间谍总负责人，但是大蛇丸也依旧会在暗地里绕过兜布置一些人手，来验证兜的情报的准确性。
因为蛇就是这么一种反复多疑的生物！
“关于那件事情，木叶村里的警惕性很高，因此我并没有探听到什么情报，只是许多村民都说，是那个少女火影的弟子出山了。”兜平淡地说出了木叶村里的真实情况，丝毫没有隐瞒，但是却刻意没有说出自己见过天晴，并被天晴留下了咒印的事情。
大蛇丸没有说话，只是转过身去，继续着手术台上的工作。
良久，兜突然又开口了：“大蛇丸大人，您真的要联合风之国的沙忍们攻打木叶，执行木叶崩溃计划么？”
嗯？大蛇丸猛然回过头来，用蛇类一般的竖瞳紧紧地盯着兜，随后若有所思地说道：“那是当然了，现在这个虚弱而落后的木叶，实在是太让我看不下去了！！”
就在十几年前，当九尾之乱在木叶村爆发的时候，突然有着数名强大的神秘高手趁机联手攻进了木叶村，并且在木叶村内大肆破坏大开杀戒。在那次战斗之中，不仅四代火影夫妇失踪了，而且木叶村内的傀儡研究部门也遭到了彻底的屠杀，以至于到了现在，木叶曾经引以为豪的傀儡工业都没有能够恢复。
而且，那些神秘高手还攻进了木叶的地下基地之中，抢走了木叶的虫族傀儡军团的指挥中枢小红帽。过了几年之后，风之国就宣称自己开发出了可以媲美虫族傀儡军团的全新傀儡军团，并将它们命名为“天网与终结者”。
而在天网的帮助之下，这些年来的风之国蓬勃发展，在那些全自动的终结者傀儡不知辛苦的劳作之下，风之国的傀儡工业水平、经济水平得到了大幅度增强，不仅迅速地恢复了国力，而且还建立起了一只完全由终结者组成的傀儡大军，对着木叶虎视眈眈。如果不是由于其他几个大国之间的互相牵制，恐怕沙忍们早就已经忍不住了！
因此当大蛇丸向四代风影提议联手进攻木叶的时候，双方可是一拍即合！
“兜，你这些年来也去过不少国家了，你觉得现在的木叶相比起以前怎么样？”大蛇丸反问道。
兜仔细回想了一下后说道：“虽然木叶的实力的确在漫长的和平期间有所恢复，但是在失去了傀儡工业之后，实力并不如之前。相对应的，现在风之国有天网系统，土之国开始了共和国革命，雷之国则开发出了查克拉轨道炮舰队！因此可以说，曾经的第一强国火之国，现在的确是已经彻底的落后了！”
第十八章 当下忍忙于训练的时候
“没错，自从那次九尾之乱之后，往日历代火影辛苦打造的强大基业已经统统付之流水了！既然木叶现在如此落后，那么我又还有什么可怕的呢？难不成我还要担心那个年老体衰的猿飞日斩么？”大蛇丸继续反问道，却是丝毫没有提到自己为什么要去进攻木叶。
原本我和你想得一样，只是现在那个“她”回来了！兜暗暗地在心中念道，只是在肩膀上那个虎视眈眈的正义战士变身咒印的监视之下，他只能沉默地低着头没有说话。
“至少.....在我的计划里，木叶的最后下场会比在组织的原本计划里的结局好上一点！”大蛇丸低声说道，手中的那枚象征着晓组织高级成员的戒指隐隐地闪着幽暗的光。
在原著之中，大蛇丸在宇智波鼬加入晓组织的不久之后，便和宇智波鼬狠狠地进行了一场皇城PK，之后在宇智波鼬的万花筒写轮眼面前败下阵来，之后大蛇丸便叛出了晓组织。但是这一次，大蛇丸却没有这么做，或者说他根本就不敢这么做！
因为大蛇丸很清楚，那几个出现在晓组织之中的“人”具有何等的力量！
..................................
第二天临近中午的时候，在木叶的某个训练场，三名刚刚毕业的下忍面面相觑地立在原地，等待着某个将会迟到上好几个小时的指导上忍。
“佐助，小樱，我们真的没有记错时间吧？或者卡卡西老师说的那个实战演练的真正时间其实应该是明天？”原本自信满满打算一展拳脚的漩涡鸣人一脸无精打采地问着其他两个人，按照卡卡西之前的说要求，早上特地没有吃早餐的漩涡鸣人此时又饿又累，无力地瘫倒在地上说道。
“呃....大概..卡卡西老师是什么急事，所以才会迟到的吧？”小樱迟疑地猜测着，一脸勉强地为卡卡西开脱道。
早上匆忙赶过来的小樱不仅没有吃早餐，甚至还没有来得及仔细梳妆打扮，以至于她头上的粉红色头发都隐隐地翘了起来。因此在小樱的内心之中，早就已经对着卡卡西开始了破口大骂，只不过为了在佐助男神面前维持她的淑女形象，她才不得不很勉强地为卡卡西的迟到找了一个不怎么样的理由。
宇智波佐助依然是一脸冷漠地坐在石头上，漫长的等待丝毫没有影响他那冷静的表情，就仿佛是那个永远冷静地叉着手坐在桌子后面的碇司令那样，纵然是几台EVA突然和使徒手牵手挑起了交际舞也不为所动。
只是，宇智波佐助的肚子里时不时响起的饥饿声响却不争气地暴露了佐助的真实想法。
“啊！佐助的饥饿腹响也好性感啊！听到这个声音之后，我简直就像吃下了好大一碗饭一样饱呢！真的是秀色可餐啊！”小樱暗暗地在心里兴奋地大声叫道。
而在距离训练场很远的树丛里，两个负责监视的暗部正吃着香喷喷的一乐拉面，丝毫没有领略到那三个下忍的苦难。
“贞子前辈，为什么你知道卡卡西前辈会来的很晚呢？明明之前卡卡西前辈在暗部里是那么准时可靠的人呢。”大和一边吃着拉面一边问道。自从上次的切磋之后，大和便彻底相信了这个代号贞子的暗部的前辈身份，老老实实地承认了天晴的队长位置。
“这只不过是女人的直觉而已。”天晴无奈地回应道，毕竟我总不能说是漫画的剧情里有这么一段吧？随后天晴又继续补充了一句：“明明以前卡卡西的小时候都不是这样子的，偏偏现在却变成了一个整天看黄书的油腻中年大叔，也不知道这些年他到底发生了什么！”
“诶？前辈你还曾经见过卡卡西前辈的小时候么？”大和估摸了一下时间后心中一震，顿时对这个代号贞子的暗部前辈生出了一股真挚的敬佩之情，想不到这位贞子前辈居然在这么大年纪的时候还坚持为木叶村执行任务，这股无私的奉献精神真的是我辈楷模啊！！
..................
在时间过去了好久之后，终于，当旗木卡卡西姗姗来迟地出现在训练场的时候，三个等得望眼欲穿的下忍几乎都在同时愤怒值爆表地跳了起来！
“为什么让我们等了这么久啊！！明明昨天说好了是早上7点在这里集合的，结果到了现在卡卡西老师你居然才到！！”漩涡鸣人抢先冲了过去，气呼呼地对着卡卡西大叫道。
“哈哈，其实我刚刚在人生的道路上迷路了。”卡卡西看着自己三个急红眼了的学生，挠着头打着哈哈地说道，随后从怀里掏出了两个小铃铛，宣布开始了今天的实战演练测试，而且还特地强调了一句“在实战测验里输掉的人没有午饭吃”的规则，引得原本就饥肠辘辘的三个下忍斗志大增！
在距离训练场很远的树丛里，天晴则一脸无语地看着卡卡西小队，心中暗暗道：“果然还是那个用抢铃铛来测试团队合作的测验么？想不到卡卡西这还真的是照单全收啊，记得当年波风水门就很喜欢来这一套呢！难不成这其实是火影一脉的独门测验么？”
随后天晴站起了身，示意大和可以离开了：“既然现在他们有卡卡西的看管，我们也就可以暂时离开一下了，现在就先解散了吧！”
“明白！”大和点点头，一个纵身离开了。
而天晴则飞快地来到了某个木叶的秘密地下据点之中，在据点里的秘密实验室里，几名木叶的研究人员正忙着观察几具被牢牢束缚在试验台上的傀儡。
这些傀儡和普通人类差不多大小，并且每一个都拥有着如同彪形大汉一般的体格，那健美的肌肉线条和粗狂有力的臂膀都显示出这些傀儡拥有的强悍力量。这便是风之国结合了从木叶获取的虫族傀儡技术以及从某人那里获得的人傀儡技术，经过多年才开发出的全新自动傀儡“终结者”！
第十九章  天网与影依病毒
“现在机体重新启动试验开始！”一名木叶研究人员大声说道，紧紧地盯着实验室里的电子屏幕，按下了实验室里的某个按钮。而随着他的一声令下，大量的黑色符咒和咒文从终结者傀儡的身体之中浮现了出来。
“傀儡控制内核入侵完成，能源供给模块入侵完成！”另一名木叶研究人员兴奋地大喊道。
“左肩的火箭炮，右手的合金爪，头顶的查克拉射线等等武器模块也入侵完成了！现在开始通过信号链接感染周围的终结者傀儡！”
在周围木叶研究人员的惊呼之中，被完全感染的终结者傀儡浑身发黑，随后顺从地睁开了眼睛，只不过现在在它的视野标识里，木叶的忍者已经全部变成了友军，而沙忍则全部变成了敌人！
与此同时，通过几台终结者傀儡之间的信号交换，在其他试验台上的终结者傀儡也隐隐开始变黑，出现了被感染控制的迹象。
“现在的进展怎么样了？影依病毒对于这个所谓的终结者傀儡效果如何？”天晴穿上白大褂，走进实验室里问道。
“天晴大人！”一名主管连忙迎接了上来，激动地说道：“您提供的这种影依病毒的效果实在是太好了，不仅能够飞快地感染了其中的一台终结者傀儡，而且还能够自发地感染周围的傀儡，简直就是风之国的天网系统的克星啊！”
小红帽，这是天晴参照“神影依*拿非利”所制作出来的智能傀儡。当初天晴在创造出小红帽作为木叶虫族傀儡军团的指挥核心的时候，便刻意地在其中留下了一个后门以防万一。因此当天晴得知小红帽在九尾之乱之中被掳走，而后不久风之国便出现了天网系统之后，天晴便一眼就看出了其中的猫腻。
不得不说，沙忍的傀儡师们在逆向破解了小红帽的内部傀儡构造之后，再结合了人傀儡的制造技术，所制造出来的终结者傀儡的性能的确相当不错。这些终结者不仅拥有好几种威力很不错的武器，还拥有着一定的智能判断能力，能够自主进行战斗或劳作，并且通过接入天网系统获得了统一指挥的集团作战能力。
只可惜，从一开始，这些终结者体内移植自小红帽的最基础构造之中就隐藏着天晴留下的后门，因此根本就无力反抗天晴针对性开发出来的影依病毒。
“现在开始测试一下影依病毒的伪装能力吧！”天晴对着主管说道，“要是没法隐瞒过天网的检查，那病毒的效果就算再猛烈也没有意义。”
“是！现在就开始测试！”主管低头说道。
很快，在周围技术人员的操纵之中，那些浑身发黑的终结者的身上的咒文缓缓褪去，最后整个终结者的身体又恢复了原本的样子，而在模拟天网系统的电子监视屏幕上，终结者的各种输出数据信号也和那些没有被感染的终结者一模一样。
“太好了！丝毫没有破绽！别说是天网，即使是我们自己都检测不出异常！”主管高兴地叫道。
天晴满意地点了点头，心中暗暗地想道：“这些该死的沙忍，居然敢明目张胆地抄袭我的技术，而且还号称是自己的原创？！现在老娘就要让你们感受一下侵权的可怕后果！而且我是绝对不会事先给你们寄律师函通知你们的！”
在天晴的计划里，这些影依病毒会不停地在暗中感染遍布风之国的终结者傀儡，最后侵入他们的天网系统。而在未来的中忍考试里，当大蛇丸带着大批音忍和沙忍杀进木叶的时候，沙忍的终结者军团就会突然集体叛变，对着沙忍和音忍猛下刀子！
吃了我的给我拿回来，喝了我的给我吐出来！不仅仅是对于剽窃的风之国，还有那些在当年九尾之乱中进攻木叶的神秘高手，天晴一个都不会放过！
............................
下午，在木叶的训练场之中，宇智波佐助和春野樱无力地趴在地上，漩涡鸣人则被绑在了一根柱子上，显然是让旗木卡卡西好好地调 教了一番。对于拥有丰富战斗经验的上忍卡卡西来说，收拾几个刚刚毕业的菜鸟简直不要太轻松。
“真是可惜，看来你们是连一个铃铛都没有抢到呢！！”卡卡西用一种很讨人嫌的口吻说道，“另外，鉴于鸣人打算偷吃便当的恶劣表现，我决定了！待会鸣人没有午饭吃，只能被绑在柱子上看着其他人吃便当！！”
“诶！不是吧！！”漩涡鸣人的哀嚎顿时突破天际！
“另外！！”卡卡西重重地强调了一句：“谁要是敢违反我的命令，我就要取消他的下忍资格，把他赶回忍者学校去当复读生！！”
顿时，三个下忍的脸色一变，显然是被卡卡西的威胁给吓到了！
可不要小瞧了上忍的命令，在等级分明、实力为尊的忍者世界里，作为村子主要战斗力的上忍可是拥有相当大的特权的，甚至可以在执行任务时随意地征调其他中忍和下忍并对他们下达命令。更何况此时卡卡西还是这几个下忍的指导上忍，他对于下忍的意见很大程度上会被火影所采纳！
换句话说，此时卡卡西的一句话，甚至可以直接改变这几个下忍的一生！
“那么，这几个下忍在我的命令之下，究竟会做出何等选择呢？”卡卡西假装离开之后，潜伏在暗处远远地看着自己的那三个学生，暗暗地想道。
虽然在之前猿飞日斩要求卡卡西成为带队指导上忍的时候，猿飞日斩就隐晦地要求旗木卡卡西降低一下测验的标准。毕竟之前旗木卡卡西已经连续将十几个不合格的下忍赶回了忍者学校，以至于在他的测验中连一个合格的下忍都没有，让许多人颇为不满。因此猿飞日斩才会特地提醒一下卡卡西，让他收敛一点。
不过纵然如此，旗木卡卡西依旧不愿意降低自己的测试标准，纵然他们是九尾人柱力和宇智波一族的精英，如果不懂的珍惜同伴的话，卡卡西依旧会顶着压力剥夺他们的下忍资格！
........................
PS 第一更
第二十章 拉面和曾经逝去的故人
夕阳西下，躲在暗处的卡卡西静静地等待着那三个下忍做出最后的选择，是选择听从自己这个上忍的命令忽视饥饿的同伴呢，还是选择无视上级的命令向同伴伸出援助之手呢？最终，当卡卡西看到宇智波佐助一脸傲娇地把手里的盒饭递给被绑在柱子上忍饥挨饿的旋涡鸣人的时候，卡卡西那戴着面罩的脸上露出了一丝微笑，这将是这些年来第一次通过卡卡西的测试的三名下忍！
而在远处的树丛之中，天晴不由自主地为宇智波佐助的行为鼓起了掌，同时热泪盈眶地说道：“看看！都看看二柱子这善良的本性！谁说佐助不关心鸣人的啊？自从那一次的初吻过后，现在佐助已经将鸣人深深地刻在心里了好么？当然了，一饭之恩当涌泉相报！也难怪日后鸣人会这么执着与追寻佐助了！话说鼬神你怎么舍得对这么可爱善良的小弟弟用月读呢，你看看日后那个满脑子都是报仇的二柱子都变成了什么吊样子了？！”
旁边的大和愣愣地看着突然开始鼓掌并不断喃喃自语的天晴，表示自己一脸懵逼，不知道这个贞子前辈突然间到底在抽什么风。
随后大和指着在远方训练场的一个草丛说道：“前辈，就在刚才有一个木叶下忍，突然跑进训练场并躲在那里好久了，其中是不是有一点奇怪啊？”
“啊？木叶下忍？”天晴默默地擦拭着脸上的热泪，不在意地说道“那要不你过去问一下吧，虽然只是一个下忍，不过还是需要防微杜渐的。”
“好的！”大和回应道，然后独自向着那边飞奔了过去。不过很快，大和便赶了回来汇报道：“前辈，刚刚我联系上了那个木叶下忍的带队指导上忍，原来是那个上忍在隔壁训练场进行实战演练，正在进行全队躲猫猫比赛，因此那个木叶下忍才会躲到这边来的。”
“哦，那就好，既然没有问题，那就随她去吧。”天晴随意地说道。
..................
在草丛之中，叶仓一动不动地瞪着死鱼眼看着远处，将刚刚佐助和鸣人的互动全部都看在了眼里。
每一个带队指导上忍的实战演练方式都不一样，卡卡西是抢铃铛，而叶仓的指导上忍则选择了躲猫猫这种广受看守所里的囚犯们最喜欢的游戏。因此叶仓便借机躲到了这边的训练场，顺便监视一下佐助的近况。
“嗯，幸好我过来了一次，不然就错过了刚刚的那一幕了呢！”叶仓瞪着死鱼眼想道，同时默默地将“佐助将自己吃了几口的爱心便当递给旋涡鸣人吃”这一情报深深地记录在了自己的脑海之中，准备日后汇集成册交给晓组织里的那个发布任务的高层。
当然了，对于完全没有过个人恋爱经历的叶仓来说，她根本不知道爱心便当是什么意思，只不过觉得这样说比较顺口而已，反正将来这样需要记录的零碎情报还会有很多，多一两个字根本无所谓，反正那个晓组织的高层也不可能一条一条地查证过去吧？
...................
夜晚，天晴再次出现在了一乐拉面的座位上。虽然在天天家里已经吃过了晚饭，不过在这寒冷的夜晚，不吃一点宵夜又怎么能够抵御严寒呢？再说了，作为一个有着收集癖好的人，不把一乐拉面店里的那些美味拉面统统都品尝一遍的话，天晴又怎么会甘心呢？
“老板，这一次我要那个地狱熔岩味拉面！”天晴熟练地拿过一双筷子说道。
“好嘞！地狱熔岩味拉面一份！”一乐笑眯眯地说道，同时又特地在拉面里加了几片天晴最喜欢吃的叉烧，算是对于老主顾的优惠。这些天来，他也多少记住了这个每次来都要吃不同口味拉面的小姑娘。
“谢谢老板！”天晴高兴地说道，对着拉面开始准备大块朵硕。
就在这个时候，旁边传来了一个生怯怯的女性声音：“老板...来..来一份拉面。”
“好嘞！拉面一份！”一乐依旧笑眯眯地说道，不论对哪一位顾客，他永远都能够露出这么一个真诚的微笑，这大概也就是为什么旋涡鸣人一直钟情于来这里吃拉面的原因之一吧。毕竟在现在的木叶村之中，愿意对他露出真诚微笑的人，恐怕也就只有那么屈指可数的几个人而已了。
天晴转过头去，愣愣地看着那个声音的主人，是日向雏田，未来的火影夫人。
面对着热腾腾的拉面，日向雏田轻轻地用手拨起了自己的侧面头发，小心翼翼地吹了吹拉面的热气，然后才夹起了一点拉面，慢腾腾地吃了起来。在吃了几口之后，日向雏田突然察觉到了旁边天晴那直勾勾地看着自己的眼神，生性害羞的她顿时脸上露出了一丝红晕，小声地问道：“那个，是之前一起参加毕业考试的天晴同学么？请问为什么要这么看着我呢？”
因为实在是太像了！天晴惊讶地看着日向雏田，那脸庞、身形和动作，可不就像自己那位曾经的队友日向火月么？刹那间，天晴甚至以为自己又回到了许久之前的青春时光！在那个时候，自己也经常和宇智波原野、日向火月三个人偷偷晚上溜出来，一起到处闲逛吃东西。顿时，过去的点点滴滴和千愁万绪又涌上了天晴的心头，让天晴心中五味杂陈，不知道该说什么好。
只是现在，就只剩下天晴一个人了。
这苦涩的味道，就是孤独的味道么？
“请问，天晴同学，你怎么了？”日向雏田看着愣愣地盯着自己的天晴，再次小声地开口问道。
“没，没什么！只是想起了某个曾经的朋友而已！”天晴连忙摇了摇头，胡乱地收拾了一下自己的情绪，然后直接拿起了自己的拉面，大大咧咧地坐到了日向雏田的旁边，“雏田你是一个人来吃拉面么？那么不介意我也坐到这边来一起吃吧？”
....................
PS 第二更。今天在学霸的推荐下，开始补罪恶王冠，乳中剑果然名不虚传，不愧是和石中剑相抗衡的存在！
第二十一章  你知道你爸爸穿过女装么？
在木叶的夜晚，两个坐在一起聊天的少女继续品尝着一乐的特制拉面。不过这一次，天晴倒是遇上了一个丝毫不弱于自己的对手，当天晴吃下第三份拉面的时候，日向雏田已经吃下了她的第八份拉面了。
终于，日向雏田满意地放下了筷子，双手合十：“我吃饱了，偶尔出来吃一次宵夜的感觉还真是不错呢！”
不过天晴却察觉到了雏田语气之中的一丝担忧，因此怀着疑问地开启了自己的倾听能力，想要弄个明白。
雏田的护额爽快地开口了，丝毫没有它主人的那种怕生与害羞：“因为雏田她之前又被父亲批评了，以至于一直很温顺的雏田都有点烦闷了，因此才会偷偷地跑出来吃宵夜缓解压力。不过日向家族的门规一向很严，因此恐怕现在回去的雏田又少不了挨上一顿说教了。”
没想到这么多年之后的日向家族居然还是保持着它原本那严格的作息制度呢！天晴心中哑然而笑，随后也跟着雏田站起了身：“雏田同学你现在是打算回家吧？不过一个女孩子在深夜独自回家可不安全呢！这样吧，这次就由我来送你回家吧！”
诶？你不也是女孩子么？日向雏田心里下意识地想道，不过还没有等她出言谢绝，天晴便已经毫不客气地一把拉起了雏田的手，向着日向一族的族地走去了，就如同很久很久以前的那些时光一样。
相比于以前，日向一族的族地范围倒是有所扩大。毕竟在宇智波一族被灭族的现在，日向一族倒还真算得上是木叶的第一豪门，再加上在和平时期之中日向一族的人口有所增多，因此现在的日向一族很是人丁兴旺。
不过大概是见证了太多的忍者家族由盛而衰最后彻底消失的例子，因此日向一族一直采取与外界保持一定距离的冷淡态度，既不参与争夺火影宝座，也不参合村子里的那些勾心斗角的事情，同时也不主动与其他外族交流，只是待在族地之中过着自己的小日子，时不时地派出一些分家忍者响应村子的命令出去执行任务而已。
当天晴和雏田走到日向一族的大门口的时候，大门突然打开了，走出了几个早就在那里等候雏田多时的人，为首的正是雏田的父亲，日向一族的现任族长日向日足。
“诶？父亲大人？”日向雏田带着一丝惧怕地说道，一旁的天晴则感觉到了雏田的手就在那一刻微微地颤抖了一下。
“雏田大小姐，你为什么违反日向家族的规定，在这么晚的时间里私自跑出去？”一名日向长老抢先跳出来气势汹汹地说道，“你难道不知道你这样的举动是非常危险的么？难道你忘了之前发生过的事情了么？！”
就在几年前，就有一名雷之国的忍者头目趁着出使木叶的时候，潜入了日向家族试图窥视白眼的秘密，并且掳走了雏田。虽然之后这个不自量力的货就被日向族长一巴掌锤死了，但是雷之国却拒不承认此事，并且要求木叶交出凶手，否则就立刻开战。
当时的木叶已经衰落，根本没有余力和雷之国开战，只得忍辱负重，让日向一族交出了日向宁次的父亲，也就是日向一族族长的亲弟弟，总算是把这件事情给应付了过去。也正是从这件事情之后，日向一族中对于雏田的非议就多了起来，再加上雏田的忍者天赋又的确不算很好，因此现在的日向高层对于日向雏田的态度也愈发的严厉起来了。
在气势汹汹地指责完雏田之后，那名日向长老又注意到了站在雏田身边的天晴，顿时一张老脸上又皱起了眉头：“你又是谁？为什么和雏田大小姐走在一起，难道就是你擅自诱惑雏田大小姐违反日向家规的么？”
“不是的！”一直低着头默默不说话的雏田第一次抬起头来，连声否认道，“是我自己决定跑出来的，天晴同学只是送我回来而已！这件事情和天晴同学没有关系！”
真是一个善良的孩子呢！天晴看着身边毫不犹豫地出言为自己辩白的雏田，心里很是感动，随后狠狠地瞪了日向日足一眼，这么纯洁善良的女儿，你居然也舍得放弃？！
“雏田大小姐，你那是什么态度？！”日向长老看到雏田居然还敢出言辩解，不由得勃然大怒，正打算再说些什么的时候，日向日足却突然举手阻止了这名长老。
随后，日向日足一反常态，用雏田从来就没有看到过的和蔼语气说道：“这位天晴同学，非常感谢你能够陪同护送小女回家，如果不嫌弃鄙舍简陋的话，请务必入内一叙。”
虽然日向一族一直对于外族人保持着一种疏远的态度，但是这并不意味着他们不会去获取有关于木叶村的消息。特别是作为日向族长的日向日足，他更是需要不停地与木叶村中的高层保持沟通与联系，以保证日向一族在基本立场上能够与火影保持一致。
在大方向上跟着火影走，不和村子对着干，这可是日向一族能够流传至今的重要原因之一！也正是因为这一点，日向家族一向都是现任火影的积极支持者，特别是之前日向一族按照火影的命令，为了保护木叶村而忍痛交出族长亲弟弟的尸体的举动，更是让木叶高层对日向一族愈发地信任。
因此，作为日向族长的日向日足，他多少也从猿飞日斩那里隐晦地听说过了天晴已经回来的机密消息。特别是当天晴暗中露出了一个特别的手势之后，更是让日向日足瞬间回忆起了自己小时候，被天晴用一根棒棒糖诱拐，被迫和自己的弟弟一起穿上女装，为某个宇智波舞姬充当伴舞小妹妹的悲催经历。
“好啊，久闻日向一族‘木叶第一豪门’的大名，我也正想要前来拜访一下呢！”天晴大大咧咧地回应道，带着一副理所当然的模样，接受了对于日向日足的邀请。
就这样，在日向长老和雏田的震惊眼神之中，天晴在日向族长的指引下，踏进了好久都没有来过的日向家族。
...........
PS 第一更
间幕：火影忍者与绝地武士
夜晚，在火之国边境的某处密林之中，一个满脸胡渣的大叔慌慌张张地向着木叶村的方向前进着，只是行进的脚步显得很是蹒跚，背后那道伤口的剧痛让他根本就无法做出太过剧烈的动作，从伤口涌出的大量鲜血染红了他身上的衣服，在他的身后的一路上洒满了从他身上流下来的点点血迹。
“我..绝对不能在这里倒下！好不容易才从波之国里逃出来，这一次我一定要找到木叶村，这是为了波之国的所有人！！”满脸胡渣的大叔在心中大声地喊道，很是艰难地丢下了身后那略显沉重的背包，希望能够通过减轻负重来加快自己前进的脚步，只是他的双手却死死地将那一袋打算用来雇佣忍者的酬金抱在怀里，因为那是他们全体人省吃俭用才凑齐地一笔钱，也是他们未来的希望。
而在距离不远处的后面，两道身影沿着大叔一路上留下的血迹飞快地跟踪而来，直到他们来到了火之国的边界处才停下了自己的脚步。
“队长，怎么办？那个达兹纳已经跑过了火之国的国界线了，如果我们继续对他进行追杀，恐怕会引来木叶的忍者啊！”其中的一个一身武士打扮的人问道。
“怕什么？木叶村这种早已衰落的村子又有什么好害怕的？！况且，你以为不杀了那个达兹纳，他就不会雇佣木叶忍者来破坏我们的计划了么？”为首的队长恶狠狠地说道，“全速前进，杀掉达兹纳之后就马上离开！”
唰！瞬间，两道身影飞快地追了上去，那速度赫然就与一般上忍的标准速度不相上下！
而以达兹纳那普通人的身手，又怎么可能逃得过上忍级别的追杀呢？更何况这个时候达兹纳的身上还已经受了重伤，根本就不能剧烈运动！
很快，那两个武士打扮的人便在某处树林之中追上了达兹纳，然后便是恶狠狠地一脚，将他狠狠地踹倒在了地上！
“老头，跑啊，你倒是再给我跑啊？！”武士骂骂咧咧地走了上来，又是恶狠狠地一脚踹在了达兹纳的心窝，“这一次，可就没有第二个人拼死替你挡刀掩护你逃走了！记得那个人就是你的儿子吧，看来现在你们家里已经没有剩下什么男人了呢！你猜猜之后我们会怎么对付你家里的那个儿媳妇和孙子呢？”
达兹纳没有说话，只是痛苦地攥紧了拳头。他很清楚，对于这些凶残的家伙来说，任何胆敢反抗的人都会被他们毫不留情地杀死。最为可恶的是，不知什么时候开始，这些凶残的武士也拥有了与忍者匹敌的力量，让波之国的所有人都无力反抗，只能寄希望于雇佣忍者来对抗这些残暴的武士了。
作为一个面积很小的岛国，波之国坐落在雷之国、水之国和火之国中间的某一处海域之中。可是不管波之国的人们如何恳求，雷之国和水之国都没有接受他们的任务，因此他们才不得不将最后的希望寄托在了此时最为弱小的木叶村身上。
但是就在最后的时刻，消息走漏了。因此负责前往木叶村的达兹纳一行人遭受到了大批武士们的追杀。而达兹纳的儿子甚至为了掩护他逃走，带着其他人留下来用自己的生命来拖延时间。而达兹纳也在身受重伤的情况下，才勉强地逃离了战场，但是结果却依旧还是没有逃过武士的追杀。
看着趴在地上沉默不语等待着自己最后命运的达兹纳，队长并没有抽出挂在腰间的腰刀，而是手里抓紧了一个外形类似手电筒的东西，随着队长的动作，一道炫目的能量光束喷涌而出，赫然就是一把类似于绝地武士的光剑！
嗡！！
在光剑那嗡嗡的鸣叫声之中，达兹纳的脑袋掉了下来，但是却没有血液喷出，因为高温的光剑已经在斩下达兹纳的头颅的同时，也将脖子上的巨大伤口全部都烤成了焦炭。
“搜查一下，将他身上的东西全部都带走！然后马上离开，不要引起那些木叶忍者的注意！”队长一把抓起了达兹纳的头颅，对着手下吩咐道。
“是！！”
在短短的几十秒之后，两个武士再次飞快地朝着远处离去，原地只剩下一具已经彻底烧焦的无头尸体，尸体之上没有留下衣服和任何能够辨认出身份的物品和标志。
两个小时之后，在火之国边界巡逻的一队木叶忍者在尸体那淡薄的血腥味的指引下，发现了这具尸体。
三个小时之后，这具尸体出现在了木叶村的尸体检验班里，几名经验丰富的木叶忍者仔细地检查着这具无头的尸体，试图找出尸体之上残留的线索，希望借此能够解出这具尸体之中蕴含的谜题。
“尸体之上没有任何查克拉攻击的痕迹，因此应该是死于某种普通武器，然后被焚尸灭迹的！”一名木叶忍者做出了判断，“看来并不是其他忍者村做的！只不过杀人的动机却不清楚！”
终于，在事无巨细的检查之中，一名细心的木叶忍者在达兹纳那紧紧攥住的拳头里，发现了一张皱巴巴的小纸条。
又在两个小时之后，这张小纸条，连同波之国的情报，一起摆在了现任火影猿飞日斩的办公桌上。
“霸占波之国的武士么？记得那个盘踞在波之国的大商人卡多的身边，的确是篡养了一大群落魄的武士作为自己的走狗和打手呢！”猿飞日斩吧嗒吧嗒地抽着嘴里的烟筒，默默地思考着这个任务，“虽然从尸检和情报来看，这个任务并没有涉及到忍者之间的对抗，只需要对付一群持刀的武士而已，难度并不大。只不过现在委托人已经死了，就连酬金都付不出来呢！更何况之前连雷之国和水之国都没有接受这个任务，如果火之国接受了，恐怕会引起那两个国家的异动呢！”
思前想后，猿飞日斩还是将这份文件从自己的面前移开，放置在了办公桌的一旁。虽然猿飞日斩很是欣赏达兹纳的勇气，但是他作为木叶村的首领，无论如何都必须以木叶村的利益作为基准，是不可能按照自己私人的好恶来做出决定的。
.................
PS 第一更
第二十三章  一切都尽在计划之中
本来猿飞日斩是打算待会就将手里这份没有委托人的任务委托永远地封入档案室里的。只不过人算不如天算，就在这个时候，就好像冥冥之中有某种命中注定的命运一般，就在猿飞日斩放下那份任务申请的那一瞬间，旗木卡卡西正好就带着手下那三个不安分的下忍走进了火影办公室，然后一脸无奈地看着猿飞日斩。
“旗木卡卡西，这到底是怎么回事？你不是带着学生去执行任务了么？”猿飞日斩抽着烟管不急不慢地说道。
不过还没等旗木卡卡西开口，后面的旋涡鸣人便急急忙忙地跳了出来，对着猿飞日斩大叫了起来：“猿飞爷爷，就是这些任务的事情啊！为什么我们都整整毕业一个多月了，接到的都是一些清理下水道和寻找走失宠物之类的杂活啊！像我们这么优秀的下忍难道不应该去执行一些更加高级一点的任务么？明明隔壁的鹿丸他们都已经开始接受出村的任务了，难道村子觉得我们班一点都不重要么？！”
唉，怎么又是你这个小祖宗啊？猿飞日斩只感觉一个头两个大，又不能直接说你这个吊车尾的实力只有资格做这些杂活，更不可能让你这个九尾人柱力离开木叶村的本土，只好暗含不悦地瞄了旗木卡卡西一眼，对旗木卡卡西之前不牢靠的教育工作表示不满，然后很是委婉地说道：“小鸣人啊，我知道年轻人都很想要马上执行一些比较高级的任务，这份着急为木叶做贡献的心情也的确是值得鼓励的，但是呢，其实这段时间里也的确没有适合你们的任务呢！”
在猿飞日斩熟练的言辞之中，旋涡鸣人羞愧地低下了头，为自己刚刚以小人之心度君子之腹的猜测所后悔，而旗木卡卡西也苦笑着挠了挠头，心想着自己待会估计又要因为对鸣人的教育问题而挨批了。
可惜人算不如天算，命运的齿轮毫不客气地就将猿飞日斩所做的那微不足道的抵抗给彻底粉碎了！
就在猿飞日斩说出这番托词的时候，一个木叶的工作人员推门走了进来说道：“火影大人，之前您不是叫我把那份来自波之国的申请封存起来么？现在我就过来取档案了，不知道那份档案现在在哪里啊？”
顿时，原本被猿飞日斩说的惭愧地低下头的旋涡鸣人猛然抬起了头，瞪着铜铃般大小的眼睛直勾勾地看着猿飞日斩，说好没有任务可以执行呢？那为什么现在还要把任务给封存起来啊？
在旋涡鸣人那灼热的眼神之中，饶是像猿飞日斩这样执政多年，早就练就了城墙般厚度的脸皮的老练政客，也不由得老脸一红，然后无奈地拿起了那份来自波之国的申请，递给了旗木卡卡西。
“这份任务的委托人已经死了，就连报酬也没有，因此按照忍界的规矩，木叶是不能够接受这份委托的。不过对方的尸体毕竟是在火之国的境内发现的，因此木叶有义务将这份死者的遗物送回去。既然你们卡卡西班正好在这里，那么这个任务就交给你们吧！”猿飞日斩一边抽着烟斗一边说道，反正按照之前收到的情报，这个任务之中并不会有其他的忍者参与其中，因此对于这几个菜鸟下忍来说，任务的难度倒还是比较合适的，更何况天晴和大和还会跟在后面负责保护呢！
有着天晴的保护的话，想来这个任务应该也不会出现什么问题了吧？猿飞日斩看着一脸兴奋的旋涡鸣人，心中默默地想道。
................
夜晚，天晴正在忙着收拾一些必须的个人物品，打算明天就尾随着卡卡西班离开木叶，前往那个面积很小但是地理位置却很重要的波之国。
“幸好我早有准备的留了一手，不然的话恐怕这一次的波之国剧情还真的不一定会发生呢！”天晴暗暗地想道。
是的，那个撞破猿飞日斩的谎言的木叶工作人员，其实是天晴在暗中施展手段，这才让他不自觉地正好在那一刻推开了火影办公室的大门，从而逼猿飞日斩最终将这个任务交给了卡卡西班。
作为之前在木叶之中声望最为鼎盛的人，天晴自然在木叶之中有着许多的亲信与耳目，纵然在天晴失去联系多年之后，依旧有着许多的人愿意为天晴传递情报。因此就在那份来自波之国的委托出现之后，那些被天晴关照过，要求重点关注这方面的线人们，便及时地将相关的信息传到了天晴的手上。
因此天晴才会那么及时地赶了过来。
当然了，毕竟现在猿飞日斩才是木叶的领导者，因此天晴也不便直接对猿飞日斩开口要求接下这个任务，因此才会选择了这么一个委婉一点的方法。
就在天晴忙着收拾东西的时候，天天好奇地推开了房门，走了进来：“诶？天晴表姐，你这是要出远门么？”
虽然天天清楚自己这个天晴表姐的身份不一般，不过两个人毕竟从表面上看起来是同龄人，再加上天晴对于泡妹子的确是很有心得。因此很快的，天天便和天晴成为了朋友，平日里的关系也还算不错。因此天天也经常在晚上空闲的时候，跑上来找天晴聊天。
“对啊，这一次打算去一次波之国呢！”天晴回应道。
“波之国，那是哪个国家啊，之前根本就没有听说过呢！”天天好奇地说道，毕竟这个世界里有着许多的小国，而作为下忍的天天自然也不可能是那种精通地理信息的学霸，因此她之前甚至根本就没有听说过波之国的名字。
“很快，波之国也就会不再存在了，或者说，再过一段时间它说不定会被改名成火之国的波之市呢！”天晴一脸开玩笑地说道。
对于天晴来说，波之国可不仅仅是一个剧情发生点，更是一个用来对付雷之国和水之国的前线基地！这样地理位置俱佳的要塞，天晴又怎么会放过呢？因此从一开始，天晴就下定了决心，要以卡卡西班的这次任务为突破口，秘密地将整个波之国掌控在手中！
.............
第二十四章 要我给你做媒么？
这是一个天气相当晴朗的早晨，在朝阳的余光之中，木叶村的大门缓缓地打开，走出了几名背着行囊准备离开木叶执行任务的忍者，为首的正是瞪着一只无神眼睛的旗木卡卡西。
“幸好这一次卡卡西老师没有迟到呢！”旋涡鸣人高兴地说道，兴奋地看着远处那从来都没有看见过的景色，一脸跃跃欲试地表情，“本来我还以为这一次卡卡西老师又是要等到下午才能够赶到集合地点，所以还特意带了一份用来当做午餐的便当呢！”
“诶，鸣人你也带了么？”春野樱也从身后的包裹里提出了一个裹着花步的粉红色饭盒，“昨天我可是特地要求妈妈为我准备了一个便当呢！想不到今天居然能够这么快就出发了！”
宇智波佐助默默地点了点头，也掏出了一个印着宇智波家徽的饭盒，和另外两个人默契地笑了笑，空气之中满是青春特有的欢乐。在这段不久的小队合作之中，这三名下忍也已经初步建立起了某种默契的关系。
只有旗木卡卡西苦恼地挠了挠头，心中暗想着自己是否已经失去了身为师长的威严了，难道自己之前的表现就真的那么糟糕么？
由于这次波之国的任务委托人已经死了，因此卡卡西班这一次的任务仅仅是送还死者的遗物而已，因此对于时间的要求并不怎么紧急，所以众人也没有使用忍者的快速奔跑前进，仅仅是用普通人的速度向着波之国的方向走去。
在一个岔路口，众人停下了脚步，旗木卡卡西看着手里的地图，思考着接下来该选择哪一条路：“去波之国的路有两条，一条是走宽敞的大路，一路上可以乘坐马车等交通工具，在途经若干个城镇之后，从港口乘船去波之国；而另一条则是直挺挺地朝波之国前进，一路上翻山越岭，基本上都不会遇见什么居民聚集点，最后在到达海岸线的时候再找船过海。”
在原著之中，由于委托人的存在，因此卡卡西等人才会选择搭乘交通工具快速前进。但是这一次，在没有需要照顾的委托人的情况下，卡卡西准备趁机搞上一次野外的生存演练，好借机向几个下忍展示一下自己身为带队指导上忍的精湛技能，以便在众人心里重新树立起自己威严师长的形象。
“好了，接下来我们走这一条路，然后准备进行一场为期三天的野外生存训练！”旗木卡卡西大手一挥，带着几名下忍朝着一条年久失修，一看就是没有什么人走过的破破烂烂的小路走去。
而在远远的后面，天晴有些惊讶地看着前面的那些人选择的前进方向，不由得愣了一下。
“前辈，你怎么了？卡卡西前辈选择的前进方向有什么问题么？”一旁的大和好奇地问道。
“其实也没有什么，”天晴回答道，“只不过那个方向的道路原本是通往旋涡一族的聚居地的，不过在旋涡一族彻底消失之后，这条道路也就没有什么人走了，因此才会变得如此荒废。想不到旗木卡卡西居然会选择这一条路，难不成是想带着旋涡鸣人回家探亲么？”
旋涡一族，是擅长于封印术、天生拥有大量查克拉的一个忍者家族，也是最适合成为人柱力的血继家族。也正是因为这个原因，自古以来他们就是许多国家眼中的香馍馍。在频繁的战乱之中，原本居住在涡之国的旋涡一族也在敌人频繁的进攻之中，迫不得已地来到了火之国，依托在当时最为强大的木叶村之下。
当然了，作为被木叶保护的代价，旋涡一族也自然是要为木叶提供作为九尾人柱力的人选和相对应的封印术。只不过在那个战乱的时代，纵然是木叶也无法时刻保护着一个距离木叶村较远的家族势力。因此旋涡一族终究还是在敌人的攻击之下四分五裂，族人散落到各地，只有最为核心的一小部分旋涡族人依旧还居住在原本的族地之中。
而这些最后的旋涡后裔，也在将他们最后的新生代族人：旋涡玖辛奈派到木叶作为九尾人柱力之后，由于种种原因而彻底地消失在了历史的长河之中，只留下一大堆残破的建筑废墟依旧还矗立在原地，无声地述说着往日的辉煌。
在听到了天晴的讲述之后，大和不由地为天晴前辈的见多识广而惊讶，同时好奇地问道：“想不到木叶附近居然还有这么一个奇特的家族废墟呢！那么后来村子这边有没有派人去调查一下呢，难道那些旋涡的后裔不愿意来到木叶村居住么？要是他们留在木叶村内生活，现在恐怕就不会是这个样子了吧？”
“当时的木叶当然是派人去调查过了啊！”天晴耸了耸肩说道，“当时还是二代火影执政的时期，千手扉间还亲自去了一次旋涡一族的族地呢！不过那时的旋涡一族里只剩下了一些老头老太太，个个脾气顽固的要命，死活都不肯离开族地去木叶，因此最后也只能看着他们一个个的老死了。”
“没办法，毕竟繁殖能力也是一个衡量忍族实力的重要指标呢！”天晴无奈地说道，随后笑嘻嘻地转过身来看着大和：“话说大和，你作为一个具有木遁血迹界限的忍者，就没有想过要入赘千手一族么？我可是和纲手挺熟悉的，要不要我替你介绍一下啊？！”
“不不不，前辈的好意我心领了！传说中的三忍又怎么会瞧得上我呢！”大和闻言后连连摇头地说道。倒不是纲手不漂亮没有吸引力，只不过三忍的威名在木叶甚是不错，而自来也对于纲手多年来的情谊也是许多旁观者能够察觉得到的，因此大和又怎么敢上去横插一脚呢？万一自来也突然醋坛子打翻了，过来找大和算账怎么办？更何况，以纲手的眼界，又怎么可能瞧得上大和这么一个后辈呢？
.................
第二十五章 哑巴桃地再不斩和木叶忍者白
正当卡卡西小队带着后面的天晴和大和在深山老林里蜿蜒前进的时候，在遥远的波之国，一场捕杀叛徒的活动正在如火如荼的开展之中。
由于之前波之国的居民们暗中筹集资金，打算雇佣忍者的事情被揭发了出来，因此在这之后波之国的武士们开始了残酷而血腥的报复，不少波之国的居民因此掉了脑袋。而作为组织者的达兹纳虽然已经身死，不过他的头颅却被悬挂在波之国的那座未完工的大桥之上，作为警示其他反抗者的道具。当然了，这些凶残至极的武士自然也不会放过达兹纳最后的两个家人，他的儿媳妇和孙子。
毕竟在这种大国相安无事、小国之间战乱不断的时代，祸不及家人之类的基本原则可没有多少人会去遵守。
在波之国的达兹纳的房子门前，一名挥舞着光剑的武士麻利地劈开了房子的大门，带着几名武士冲了进了空无一人的房屋，随后在一阵搜寻之后气急败坏地大叫了起来：“混蛋！！是谁走漏了消息，为什么她们全部都跑了！”然后这个细心的武士摸了摸桌子上还有余温的杯子，连忙对着周围的人大喊了起来：“杯子里的水还是温的！她们一定刚刚离开没有多久，马上给我追啊！！”
“是！！”几名武士应声道，随后冲出了房门。只不过这些武士毕竟没有受过专业的追踪训练，无法像忍者那样在茫茫人海之中快速的找到目标，只能够如同无头苍蝇一般地乱跑，最后却是什么也没有能够找到，只能够愤然地一刀砍断旁边的树木作为发泄。
..................
在波之国的一处偏移角落的房屋之中，达兹纳的儿媳妇强做镇定地搂着自己的儿子，小心翼翼地看着站在前面的这个清秀少年。就是这个戴着面具的清秀少年，在刚才的那千钧一发的时刻救出了她们母子俩，并且突破重围，一路把她们带到这里。
“请问，您到底是谁呢？”良久之后，达兹纳的儿媳妇还是忍不住地咬牙开口问道。
反正迟早都要问个明白，那还不如趁早问清楚，正所谓早死早超生嘛！
“我的名字叫做白，”那个清秀的有点像女性的少年取下了自己的面具，露出令人安心的微笑说道，同时露出了一个挂在脖子上的木叶护额，“我是木叶村的忍者，是应你的父亲达兹纳之前提交的任务申请，前来波之国执行任务的木叶忍者！因此你们现在可以放心了，在我们的保护之下，你们已经安全了。”
达兹纳的儿媳妇将信将疑地点了点头，随后又暗暗地瞄了一眼坐在墙角的那个怪人，那是一个提着一把巨大的斩首大刀、浑身缠绕着绷带的怪人，有着一双相当凶恶的眼睛，手臂之上歪歪扭扭地绑着一个木叶的护额。虽然这个怪人并没有说话，也没有刻意地看过来，仅仅是坐在那里，就散发出了一股无形的压力，让达兹纳的儿媳妇感到浑身都起了鸡皮疙瘩。
“啊，请不要在意那个人，他虽然看起来很凶恶，但是其实内心里是一个好人呢！”善解人意的白连忙出言解释道，“这位是木叶上忍桃地再不斩，是这一次我前来执行任务的同伴。另外他之所以从刚才开始就一言不发，并不是因为心情不好，只不过是因为他是一个天生的哑巴，因此根本就没有办法和你们打招呼。”
“哦，原来是这样啊。”达兹纳的儿媳妇这才安心地点了点头，随后在白的指引下，带着自己的儿子走上了二楼，去一间早已准备好的房间里休息了。
等到达兹纳的儿媳妇走远了之后，桃地再不斩这才举起了双手，一脸不爽地打着手语问道：“白，你确定之后需要我一直扮演哑巴的角色么？”
“可是再不斩大人您之前不是说，您这样有身份的强者是不屑于去欺骗孤儿寡母的么？”白笑眯眯地回答道，露出了一丝小恶魔的神情：“那么就只能请再不斩大人您暂时扮演一下哑巴的角色了呢！”
“那万一在之后的计划里，需要我开口说话呢？”再不斩继续打着手语问道。
“那您就开口说话呗，就假装自己是在用腹语术说话嘛！毕竟作为一个哑巴，偶尔也需要说话来伪装自己的嘛！”白露出一丝得意地说道。
呵呵，哑巴需要用说话来伪装自己么？桃地再不斩无语地摆了摆手，以前的白有这么活泼么？难道是因为暂时取下了那个代表曾经痛苦记忆的雾忍村护额，戴上了用于伪装身份的木叶护额，因此也使得白的心情开朗了不少么？
.................
在火之国的国境内，旗木卡卡西的小队在经过了一段相当艰苦的野外跋涉之后，突然发现眼前出现了一大片破旧的房屋废墟。
“诶？这里曾经有人居住么？”旋涡鸣人抢先跳上了高处，眺望着整个房屋废墟的景色。虽然鸣人在上课的时候几乎都在睡大觉，不过在经过了这么一段时间的小队训练之后，他的见识和眼光也提高了不少，因此在匆匆地一眼之后，他便说出了自己的判断：“虽然房屋废墟并不多，不过从这些房屋的规模来看，应该不是普通人的居住地，大概是某个忍族曾经的族地吧？”
“没错，这应该是某个忍族的族地！另外，这些房屋上的那个标记，让我感觉到有些眼熟呢！”宇智波佐助说道，看着那些废弃房屋上面的螺旋标志，让他不由得联系起了木叶的忍者标志，其中的螺旋图案简直就是一模一样的！
旗木卡卡西愣了愣，随后又再次看了看手里的地图，确定自己的地图上并没有眼前废墟的相关标志之后，这才苦笑着说道：“那好吧，既然正好遇到了这个废墟的话，那么今晚我们就在这里附近扎营吧，顺便探索一下这个废墟吧！就算是我们这一次野外生存演练的热身吧！”
............
PS 我的锅，我自己把发布时间定错哦，非常抱歉。
第二十六章 穿越时空的大蛇丸和青铜龙面具
黄昏，在漩涡一族的废墟之中，卡卡西小队开始了这一次的野外模拟对抗训练。模拟训练的规则很简单，由卡卡西来扮演敌人，对抗鸣人、佐助和小樱这三个下忍。三个下忍负责躲藏和逃命，而卡卡西负责来追捕，而鸣人等人只需要在一段时间被不被卡卡西抓到就可以了，简单地来说就是一个忍者版的躲猫猫而已。
“那么你们准备好了么？这一次，我可是会全力以赴，让你们好好见识一下上忍的力量哦！”卡卡西眯缝着眼睛坐在一旁，摩拳擦掌地说道：“现在你们有一分钟的时间来隐藏自己，三二一，现在开始！”
唰！话刚落音，三个熊孩子顿时就跑的没影了！
而在远处，天晴默默地站起身，对着大和说道：“那个，大和你先在这里盯一会吧，我这边有点事件要临时离开一下。”
大和默默地点了点头，丝毫没有对天晴的行动发出任何疑问，在和这位暗部前辈相处的这段时间里，他也多少习惯了这位暗部前辈时不时神出鬼没的行动了。
.....................
宇智波佐助一路拔腿狂奔，向着废墟的最中心跑去，在绕过许多看起来摇摇欲坠的房屋之后，出现在他的眼前的，是一座破破烂烂的神社，几堵满是裂纹的墙壁之上爬满了植物，凹凸不平的小广场上已经是长满了各种杂草。
佐助麻利地蹲下身，将自己身后的脚印和气味统统消除掉，然后伪造了一个向着远方跑去的踪迹，这才小心翼翼地走进了这座破破烂烂的神社，沿着已经断裂成许多节的台阶，向着神社那已经倒塌了一半的大堂走去。
“一般神社里都会留下一些秘密的密室，特别是那些只录属于忍者家族的神社更是如此！要是能够找到这种地方的话，骗过卡卡西的追捕还是有希望的！”佐助暗自在心里说道，脑海之中却不由自主地回想起了那个隐藏在宇智波族地神社下面的小房间，还有那个永远都印刻在记忆里的那个血色夜晚，以及那个他永远都忘不了的身影。
我愚蠢的弟弟啊！那个黑影对着佐助说道，眼中的写轮眼飞快地转动了起来。
“哼！”佐助狠狠地将那段回忆压进了心底，然后向着神社大堂的内部走去，忍者特有的轻盈脚步踩在年久失修的地板上，却是没有发出一点声音。
在神社大堂的内部，佐助愣愣地看着眼前的这一堵挂满了面具的墙，被墙上的那些稀奇古怪的面具牢牢地吸引住了目光：“这些面具，就是当年的人们用来祭祀神灵之用的吧？不过为什么这些面具都做得这么诡异呢？难不成他们祭祀的都是某些邪灵么？”
佐助这么随意地猜想着，随后跳到了墙的高处，看着挂在那儿的两个面具：一个是长着獠牙的恶鬼面具，额头上面写着一个“死”字，看起来应该是某位死神的面具吧？而在另一边，则是一个青铜铸造的面具，看起来隐隐有一些像是龙头？
“一般的来说，挂的位置越高，这个神灵在人们心中的地位也是越大，也就是说，其实这两个神灵应该算得上是在当时人们的心中地位相当高的了吧？”佐助这么想道，然后下意识地拿起了那个青铜的面具，看看面具之后是不是隐藏着什么密室的开关。
然而就在那一刻，异变突生！
佐助突然发现自己周围的环境突然全部都变了！原本周围的破烂墙壁全部都消失的无影无踪，只有自己一个人呆呆地站在了一堆废墟之中，而眼前的这堵挂满面具的墙，更是被掩埋在一堆瓦砾之中，只有那个鬼头面具还隐隐露在外面。
“怎么回事？这是我落入了某个幻术陷阱了吗？”宇智波佐助心中一惊，然后飞快地结出了一个解除幻术的手印，试图通过调整自己体内的查克拉流向来破解自己受到的幻术：“解幻术！给我解开！！”
可是周围的环境还是那样，丝毫没有发生任何改变。
啧！以我现在的本领，根本就没法解开这份幻术么？要是我现在能够开启写轮眼的话，又怎么会被这种幻术所迷惑！佐助心中愤愤不平地想道，心中再一次涌起了对于自己的无力的痛恨。
在原著之中，由于宇智波佐助一直在忍者学校之中保持着第一名的天才地位，因此在他的内心里一直都是有着相当不错的自信的。在佐助原本的计划之中，他天真地以为自己只需要在木叶村里好好修行上几年，应该就有足够的力量去找宇智波鼬报酬了。
因此其实在这段时间里，佐助压根儿就没有想要离开木叶的心思，甚至还打算在木叶之中重振宇智波一族的威名。
直到后来的中忍考试之中，佐助被我爱罗与鸣人这两个人柱力的尾兽大战所震惊，意识到那个从前一直不如自己的吊车尾鸣人已经将自己远远地落在了后面，而自己的实力进步程度却远远不及。
而后当宇智波鼬回到木叶，一个眼神吊打卡卡西、阿斯玛等等一众木叶上忍的时候，佐助这才恍然大悟，原来自己和宇智波鼬的差距是如此之大，就连那个一直教导自己的旗木卡卡西也没能够在鼬的手下走过几个回合！再加上大蛇丸的刺激，这才让佐助萌生了离开村子，寻找获得更强大力量的方法。
而这一次，由于叶仓这个转校生的突然到来，佐助在忍者学校里的成绩便一直屈居其下，被迫成为了忍者学校之中的万年老二，因此他心中的自信远不如前，更多地则是对自己无力的焦躁之情！
而这次面对着这个自己无法解开的幻术，佐助心中的愤怒更是高涨的无以复加，为自己始终没有能够觉醒号称能够看破一切幻术、忍术的写轮眼而愤恨！
而就在佐助愤恨不已的时候，远处缓缓地走过来几个人，为首的那个正是那位赫赫有名的三忍之一，大蛇丸！而在大蛇丸的旁边，是一个长的和佐助很相似，脸上也有着同样冷峻表情的青年。
第二十七章 你居然敢来抢夺我帮人开挂的工作？！
“那应该就是传说之中的三忍之一大蛇丸吧？那他身边的那些人又是谁？！”佐助绷紧了身体想道。
作为一名在木叶村之中长大的忍者，佐助自然对于传说中的木叶三忍的相貌并不陌生，因此在看到叛逃了的三忍之一大蛇丸的时候，他便马上想要躲藏起来，只是在幻术的作用之下，他的身体根本就无法移动，只能够呆呆地站在原地，看着那几个人越走越近。
不过奇怪的是，貌似大蛇丸等人并没有察觉到佐助的存在，只是自顾自地一边说着话，一边朝着这边走了过来。
然后，那个长相很像佐助的青年俯身从废墟之中拿起了一个一模一样的青铜龙面具，拿在手里无意地把玩着说道：“真是想不到，在漩涡一族消失之后的这么多年，这些面具居然还保存的如此完好？难道之前木叶村和其他的势力就从来没有对这些面具做过什么调查之类的么？”
大蛇丸开口了，声音如同蛇类一般沙哑：“这里毕竟是木叶村的腹地，因此外面的忍者基本上都没法进入。至于木叶村为什么没有来取走这些面具嘛，那是因为当时负责调查漩涡一族的遗址的人，就是我啊！在由我编制的报告里，这些面具就只是普普通通的面具，因此那些木叶村的高层们自然也就不知道这些面具的特别之处了！”
“另外还有一点，”大蛇丸补充说道：“佐助君，你拿错了，这一次我们需要的不是这个青铜龙面具，而是旁边的那个象征着尸鬼尽封的死神面具。”
什么？大蛇丸他是在和我说话么？少年佐助心中大惊，随后不敢置信地看着那个相貌和自己非常相似的青年人——说真的，虽然这个青年的确长得比较帅，而且看起来实力也很不错，但是那一副目中无人的态度，看起来就很欠揍呢！
“哦？是这样子么？”那个青年版的佐助有意无意地朝着这边的少年佐助看了一眼，眼中的写轮眼缓缓地转动了起来，然后若有所思地问道：“既然那个死神面具能够解开尸鬼尽封，那么这个青铜龙面具又有什么用途呢？”
一旦涉及到这种科学奥秘，作为探索者的大蛇丸便如同被戳到了高 潮点了一般兴奋不已，立刻滔滔不绝地说了起来：“说到青铜龙，那可以研究的事情就太多了！据说这个青铜龙神灵是一种从外界传播来的信仰，但是后来只有漩涡一族继承了这种信仰，并且将青铜龙神灵放在了一个相当高的地位上。”
“至于青铜龙神灵的职权嘛，那就是掌控时间与空间！据说这个青铜龙神灵能够自由自在地在不同时间之中穿梭，因此利用这个青铜龙面具就可以看到过去或者未来发生的某些事情呢！”大蛇丸继续说道，显摆着自己多年的研究成果：“不过虽然按照漩涡一族的记载是这么说，反正到目前为止，也没有什么人能够真正地证实这一点呢！”
“不过既然佐助君你这么问了，难道你现在发现了什么？”大蛇丸饶有兴致地问道。
“其实也没有什么，只不过是仿佛看到了一个幼稚的小鬼而已....”青年版的佐助淡淡地说道，眼中显露出了万花筒写轮眼的图案，狠狠地瞪了少年佐助一眼！
那个眼睛，是和鼬一样的写轮眼！顿时，少年佐助瞪大了眼睛，愣愣地看着那个青年的自己，随后整个人都被直接拉近了一个更为强大的幻术之中！
禁术*月读！！！
在这个月读的世界之中，少年佐助飞快地经历了无数未来可能会发生的场景！那就是那位青年佐助所曾经经历过的人生百态和他所发现的真相！！
在中忍考试之中出现可怕实力的强敌我爱罗、在那之后被音忍四人组吊打的自己、打算投奔大蛇丸并在末终谷与鸣人展开对决的自己、还有三年后后来对着大蛇丸一剑穿心的自己、以及最后与宇智波鼬展开决战的自己！
鹰小队，第四次忍界大战，晓组织，还有那个自称宇智波斑的家伙，月之眼计划......种种未来的情报涌入了少年佐助的脑海之中，几乎要将佐助的脑子都给撑爆了！！顿时，在这极端的痛苦之中，少年佐助很干脆的白眼一翻，晕倒了过去。
.......................
天晴站在漩涡一族的神社之外，看着神社外部那层不易察觉到的时间逆流，暗暗地皱起了眉头：“原来就是因为这个原因么？之前我之所以无法将穿越归来的时间定在十年前，就是因为这一刻的时间逆流导致了整个世界的剧情变动，从而屏蔽了所有想要回到过去的穿越者！！”
原本天晴是想要打算趁着这个时候，以陌生人的模样出现在佐助面前，顺便为佐助开个挂，传授给他一点忍者的锻炼方法，好让佐助不在这些无聊的演习和任务之中浪费掉宝贵的时间，为将来把佐助留在木叶村做准备，同时也顺便给佐助传授一点正常的人生观和世界观。
想不到，现在居然有人把开挂的工作都给抢了！这还有没有天理了？！天晴愤愤不平地想道，然后拔腿走进了神社里面，冷冷地看着那个晕倒在地上的佐助。
不行！说好的开挂，那就无论如何都得继续开下去！天晴手中的小钢针悄无声息地叮咬在了佐助的脑袋上，然后大量的资讯源源不断地涌入了佐助的脑海之中！
这些资讯之中除了包含一部分的忍者锻炼法，更是包含了许多的名人警句哲学文章，比如什么“小学生必读的一百句名人名言”、“鲁迅杂文全集”、“一个演员的基本素养”、“科学唯物主义观”等等，为的就是让宇智波佐助能够早日建立起合格的三观，早日睁开清醒的眼睛来看待这个世界！
而在天晴这突如其来的精神冲击面前，原本已经渐渐在月读之中缓过来的佐助又再一次闷哼一声，彻底地晕了过去了。
...............
PS 第二更
第二十八章  开挂的究极装逼者宇智波佐助
宇智波佐助感觉自己好像做了一个非常漫长的梦。
最初的梦境里，他经历了许多事情，在与漩涡鸣人的相爱相杀之中，他由一个木叶的名门之后，变成了背叛村子遭到人人唾弃的叛忍，最后再到第四次忍者大战之中突然出现的第三方势力首领。就在那一个梦境之中，他在幻术月读的帮助之下，体验到了另一个青年佐助的前半生之中的许多重大事件。
以及那个青年佐助在和鼬对决之后，所获得的真相。
“所以这就是鼬要毁灭家族的原因么？就是为了保护木叶的利益么？”宇智波佐助喃喃自语道，心中悲愤不已，极度激动的情绪甚至让他的眼睛都开始泛红，一颗勾玉若隐若现地出现在他的眼眶之中！
只是佐助的心中却是暗暗地感觉到了一股违和感，总觉得那个佐助经历的事件和现实世界里发生的事情有着一丝分歧。就比如说，那个著名的木叶背锅之王团藏长老，距今为止已经逝世十几年了，不仅尸体都凉了，就连骨头渣子都不一定还在，又怎么能够逼迫鼬下决心消灭自己的家族呢？
或者他又变成僵尸从墓地里爬起来了？佐助疑惑着，话说这样消费过世的死人真的好么？
而当青年佐助的一生走马灯消失了之后，天晴灌输的那些名人警句也随之涌进了佐助的大脑，强烈的精神冲击再次让佐助晕了过去，进入了第二个梦境。
在这个梦境之中，佐助感觉到自己的脑海之中似乎是开展了一个剧烈的辩论大会，无数的伟人们在自己的脑海里大声说着各种伟大的名言，各种声音交织在一起，轰的佐助一阵头晕，就仿佛是置身于几百万只吵闹不已的鸭子群里一般！
“天才，就是百分之九十九的努力与汗水，再加上百分之一的灵感！”一个声音说道，随后话风一转：“但是那百分之一的灵感往往要比那百分之九十九的努力还要重要，嘿嘿嘿！”
“好好学习，天天向上！！”一行字符飘过。
“我德意志的科技天下第一！！！”一阵机枪声响了起来。
“真相只有一个！”“炼金术的原则就是等价交换！”“霸天虎变身！！”“圣斗士喜羊羊在此飒爽登场！”种种奇怪的声音此起彼伏着，在佐助的脑海之中回荡着。
良久之后，一个狂暴的声音响了起来：“JOJO！我不做人啦！！！！”
终于，在这个狂暴的声音之下，浑浑噩噩地佐助终于慢慢地清醒了过来。
佐助缓缓地睁开了眼睛，感觉到自己头痛欲裂地要命。看着身边一脸关切地看着自己的漩涡鸣人和春野樱，佐助低声问道：“鸣人，小樱，我刚刚晕倒了多久了？”
“啊！佐助你终于醒过来了！”漩涡鸣人高兴地跳起来大喊了起来：“卡卡西老师，佐助他醒过来了！你快过来看看啊！”
而一旁眼中泛着泪花的小樱则高兴地抹了抹眼泪：“太好了，佐助你终于醒过来了，你已经在这里整整晕倒了一天多了呢！当时我们在这个神社里找到你之后，就一直停留在了这里等待着你醒过来。”
“已经这么久了么？”佐助自言自语道，然后支撑着立起了自己的上半身，却发现之前抓在手里的那个青铜龙面具已经消失不见了，而身后的那堵墙上的所有面具也已经全部不翼而飞了，只剩下了一堵光秃秃的墙。
“你在找什么呢，佐助？是不小心丢了什么东西么？”小樱疑惑地看着佐助那是四处环顾的动作，小心翼翼地问道。
“没，没什么！”佐助不露声色地回答道，随后摇摇摆摆地站起身，试着活动着自己的身体，同时脑海之中不断地自动显现出一些关于身体锻炼的要点和方法，提示着他该如何进一步提升自己的基础能力。
“这就是所谓的开挂人生么？”佐助这么想道，眼眶之中的写轮眼上，三颗勾玉正在缓缓地转动着。在青年佐助和天晴这两个挂的刺激之下，佐助终于在波之国的剧情之前，便开启了宇智波一族的标志，号称三大瞳术之一的写轮眼！而且一开启就是普通宇智波族人所能够达到的最高点：三勾玉的写轮眼！
如果用打游戏的方式来做比喻的话，就好比人家出门是一把多兰剑一瓶药，而佐助一出门，手里却拿着一把无尽之刃！
“咦！佐助的眼睛这是怎么了？”一旁的春野樱愣愣地说道，惊讶地看着佐助刚刚觉醒出的写轮眼，一副不敢置信的样子。
“那就是宇智波一族的血继界限，写轮眼！能够看破一切忍术和幻术，被称为是世上的最为强大的三种瞳术之一！”刚刚跟着鸣人走进来的旗木卡卡西向着另外两个人解释道，同时凝重地看着眼前的佐助：“看来你已经觉醒了呢！能够这么早觉醒血继界限，真不愧是村子里的天才呢！”
听到卡卡西的称赞之后，佐助并没有像以前那样露出自信的微笑，而是苦笑了一声后说道：“可惜比起那个人来，我开眼的时间依旧要晚上不少呢！”
而一旦回想起那个蹲在电线杆上的孤独身影，佐助顿时浑身上下都散发出了一股无与伦比的悲伤，以一种强忍着伤痛的表情，一字一句地说出那句突然涌现在自己心中的形容鼬的诗：“满目心酸向天照，一腔柔情对月读！”
夕阳，废墟，还有那位慢慢吟诵着诗句的悲伤美少年，组成了一副动人心魄的画卷。
NICE！文艺气息满点！这个装逼我给满分！旁边的小樱瞬间就满眼都充满了红心，为男神的爆表气质而兴奋地尖叫了起来！就连一向都不怎么服气的旋涡鸣人都不由得露出了一脸震惊而佩服的表情！
在天晴这个挂的刺激之下，佐助不仅实力大进，而且还从一个只知道中二摆酷的肤浅装逼者，变成了一个充满了文艺气息和哲学气质的资深装逼者！
.................
PS 第一更，那个，这里我还是要说一句哈，我的火影，和原著的剧情比较不一样哈，想看走原著流程的读者就对不起了。
第二十九章 死亡笔记和面具里的死神
真正的装逼并不需要盛气凌人的气势，成熟而有内涵才是真正震撼人心的力量，这便是忍界之中与嘴遁相齐名的超级遁术：装遁！！
在接收了如此之多的资讯之后，此时的佐助已经彻底了解到了这个世界上的那些强者和高手，不再是井底之蛙的他自然也就没有了那股目中无人的傲人气势，那个成熟而内敛的气质甚至让旗木卡卡西都不由得露出了惊讶的眼神！
随后旗木卡卡西定了定神，向着三个下忍说道：“既然现在佐助已经醒过来了，那么明天我们就继续出发去波之国执行任务吧，毕竟时间已经过去了两天了，我们已经不能够再继续耽搁下去了！”
“可是卡卡西老师，佐助他的身体支撑的住么？就不能够再多休息一下么？”春野樱担心地说道。
“放心吧小樱，我的身体已经没有问题了！现在我的感觉从来就没有这么好过！”佐助斩钉截铁地打断了小樱的话，“因此前进吧！在吾等的前方，绝无敌手！！！”
坚定的表情和充满自信的眼神，再加上蓝染大佬的名言，瞬间就让小樱和鸣人相信了佐助的话！
既然当事人自己都这么说了，那么小樱自然也就再没有二话，一行人这就开始返归之前的野外营地，准备着生火做饭休息，等待着开始第二天的行程。
....................
在远处的监视点中，大和愣愣地看着天晴脸上的恶鬼面具，惊讶地问道：“前辈，你怎么换了一个面具啊，话说你这又是从哪里弄到的面具啊？感觉看起来好可怕啊！”
“这可是我刚刚搜刮到的好东西，里面的所有面具可全都让我给拿到手了呢！”天晴得意的回答道，“至于这个带着獠牙的面具嘛，大和你难道没有听说过民间流传的神话故事么？这个带着獠牙的恶鬼面具的原型，就是神话里拥有封印和死亡两大职权的神灵：死神啊！”
这么说着，天晴往自己的身后瞄了一眼，看了看那个飘在自己身后，其他人根本就看不见的那个穿着白袍，拥有着恶魔角和獠牙的死神——自从天晴戴上了这个面具之后，后面的这个货就一直阴魂不散地跟着天晴，既不开口说话，也不知道它打算干些什么。
难不成我给它一个苹果，它就会给我一份死亡笔记么？天晴纳闷地想道，随口对着大和问道：“那个，大和你身上带了苹果之类的水果了么？或者香蕉、榴莲之类的东西也行，我想试着喂一下宠物。”
诶，宠物？在哪里，我怎么没有看见？大和一脸纳闷地想道，随后掏出了几颗花生递给了天晴，看着天晴麻利地往恶鬼面具里塞花生。话说这真的不是你自己想吃花生么？
“貌似这样没有什么效果呢！”天晴郁闷地看着飘在身后的那个没有动静的孤魂野鬼，之前天晴已经动用了倾听能力，试图和这些面具对话，可惜的是这些面具也只能够说出当时的旋涡族人是如何祭祀面具的，对于如何真正发挥面具的用处却是依旧毫不知情。
事实上，当时的旋涡一族也只是这些面具的暂时拥有者，而并不是面具的创造者。否则以这些面具的神奇功效，旋涡一族又怎么会被打的逃离涡之国的故乡呢？
看来只能够靠主神符文进行解析了呢！天晴暗暗地想道。
就在佐助晕过去的时候，天晴便直接将漩涡一族遗留在墙上的面具全部都打包带走了，然后让主神芯片对这些面具开始推演解析。只可惜那个青铜龙面具在佐助使用过后便立刻消失了，天晴甚至都来不及摸到它，只得错过了这个神奇的道具。
而在天晴的脑海之中，主神符文依旧还在有条不紊的进行着解析工作，自从天晴回到了火影世界之后，源源不断地声望能量保证了主神符文的能源供给。
天晴默默地站在原地，查看着主神符文的情况：
目前已经解析完成，随时都可以取出来使用的物品：容嬷嬷的宝具小钢针、奥贝里斯克的巨神兵！
正在进行解析的物品：大筒木一族的血统，进度10%；宇智波一族的血统，进度30%；漩涡一族的血统，进度30%，日向一族的血统，进度15%；大和身上的劣化木遁血继界限：90%。
现在添加开始解析的物品：漩涡一族的面具！
“果然，盗版就是比正版要容易破解，相比起那些正统的血继界限和血统，还是大和身上的劣化木遁解析的比较快呢！”天晴暗暗想道，“记得原著之中就曾经描写过，大和的木遁威力最多就只有千手柱间的木遁的三成威力而已！看来用不了多久，我也就可以使用出这种不全面的木遁了呢！”
................
一天之后，卡卡西一众人紧赶慢赶，终于在天黑之前踏出了茂密的森林，出现在众人眼前的，是一个还算有人气的小镇子，按照地图上面的标记，这个小镇子便是众人在到达港口出海前的最后一个物资补给点了。
而就在卡卡西众人踏进小镇子的那一刻，一直躲藏在小镇子某处的一个哨兵便注意到了这些带着木叶护额的忍者，然后迅速地朝着小镇的外面跑去，将一只带着情报的信鸽放飞了出去。
“是木叶的忍者来了！真是想不到，在委托人已经死亡的情况下，木叶村居然还是接下了这个针对波之国的任务！”桃地再不斩冷冷地说道，拎起了旁边的那把巨大的斩首大刀，“原本以为木叶不会接下这个任务，所以我们才打算暂时冒充一下木叶的人，想不到这么快就要被揭穿了呢！”
“那么，我们要不要现在就去路上埋伏，把那些木叶忍者全部都消灭掉呢？”白有些担心地问道，“一旦我们的身份被揭穿，那么我们之后的计划恐怕也很难再继续开展下去了呢！毕竟在大多数的民众的心里，虽然木叶的实力已经衰落，但是木叶村的声誉却始终要比一直自相残杀的水之国要好太多了呢！”
第三十章  究极的变强方法
在听到白的建议之后，再不斩思考了一下，还是松开了手里的斩首大刀。
“不必了！既然来的木叶忍者里有三个小鬼，那应该就是刚刚从忍者学校里毕业不久的下忍，按照木叶的规矩，应该还会有一个带队的上忍随同进行保护的！”桃地再不斩冷冷地分析道，显然是对于木叶村内的制度相当了解，“既然有上忍随同，我们就不必刻意去凑热闹了，省的提前暴露我们的存在，现在干脆就让那些没脑子的武士去试探一下好了！”
“白！你这就让下面的人放出风声去，就说木叶的忍者已经接受了波之国的委托，现在就派人来清理盘踞在波之国的恶势力了！这样一来，想来那些武士们恐怕就会坐不住了，马上就会怂恿卡多，让他派出人手去对付木叶忍者了！”
作为一个立志于取得波之国的人，桃地再不斩早已经查清楚了大商人卡多的底细，其实这个极其富有，号称甚至能够从领主手上买下波之国的大商人，只不过是武士们推出来的一个傀儡而已！毕竟在这个忍者的时代里，武士这个被淘汰的职业，根本就不敢光明正大地重新出现在历史舞台之上！
而那些学习使用查克拉力量的铁之国武士，也只能够在铁之国内苟延残喘，根本不敢走出铁之国，以至于后来在第四次忍界大战的时候，这些铁之国的武士再三请求参战都被各大国拒绝了，可见武士职业是何等的遭到忍者们的忌讳。
因此对于这些四处流浪的武士残党来说，波之国这个根据地可是势在必得的！毕竟这个波之国，可是一个与世隔绝的岛国，地理位置相当的优越。因此，这些武士才会杀掉试图建造大桥将波之国和大陆连接起来的建造师达兹纳，以继续保持波之国的独立位置。
至于波之国由于交通不便，导致国民的生活困苦的问题，这些武士可是丝毫都不会关心的！
“至于我们嘛，就趁着那些武士倾巢出动的时候，直接去杀了卡多！”再不斩冷冷地说道，顺便瞄了一眼楼上的那一对孤儿寡母，“只要有他们在，就可以借用为他们报仇的名义，这样的话，我们就能够在大义的旗帜之下合法的拥有波之国了！”
果然，在短短的几个小时之后，近百名武士倾巢出动，带着大批的武器和装备，飞快地登上了停泊在港口的船只，然后向着卡卡西等人借宿的小镇冲去！
在原著之中，由于那些落魄的武士没有什么力量，因此只能够以走狗的身份被动地隐藏在卡多的麾下，最后被卡卡西等人轻而易举地击败了。但是这一次，自认为拥有了能与忍者匹敌的力量的武士们，却是直接选择了杀人灭口，想要抢先将木叶的人全部杀死！
而看着那些武士远去的身影，再不斩的脸上露出了一丝“计划通”的得意微笑，随后再次带上了木叶的护额，带着白和一群手下，向着大商人卡多的住所走去。
接下来，他们就会以“木叶忍者帮助委托人报仇”的名义，杀掉卡多和他的剩余走狗，顺便以“和卡多勾结”的名义，清理掉波之国的前任领主及官员，然后将那对孤儿寡母扶上波之国领主的宝座，作为他们摆在明面上的傀儡。后他们便可以在暗中把控着整个波之国，作为他们日后反攻雾忍村的根据地。
而杀死领主的反叛罪名，则会落在木叶村的身上！因为谁也不会知道，这一切其实都是一群水之国的叛忍所为！
......................
夜晚，卡卡西等人在小镇买足了各种生活物资之后，便离开了小镇，在小镇外面建立了一个野外的营地，生起了篝火，打算在此露营一晚，第二天再乘船去波之国完成送回遗物的任务。
“话说卡卡西老师，为什么我们不直接住在镇子里呢？明明里面还有好几家旅店之类住所的说。”小樱有点埋怨地说道。在经过了之前的这段风餐露宿的时间之后，小樱自然是对能够住到随时都有热水的干净房间之中的生活很是向往。
“忍者可不是四处出差的悠闲商人！作为一名忍者，必须时刻都必须适应在野外的生活！”旗木卡卡西这么对着小樱说教道，心里也暗暗地感叹起来，相比于天资卓越的佐助和潜力无限的鸣人，春野樱就显得普通多了。
虽然她是一个有一定幻术天赋、能够细心操作查克拉的头脑型学霸，但是这样不错的人设在两名天才的身边，却是显得黯淡无光。而且最重要的是，此时的小樱根本就没有提升自身实力的主观意愿，满脑子都是想要给佐助男神生猴子而已！
相比之下的话，小队里的另外两个人就要出色的多了呢！卡卡西苦笑着，看向了营地的另一边，在那里，宇智波佐助正在空地之上不停地进行着基本的体能锻炼，而一脸嫉妒的漩涡鸣人自然也是不甘示弱，模仿着佐助的动作开始了今天的训练！
天才并不可怕，可怕的是那些天才比普通人还要努力！
“佐助，为什么今天你训练的花样这么多啊？”鸣人一边做着俯卧撑一边龇牙咧嘴地说道：“之前的一路上，你又是教我们蹬树，又是带我们在水面上走，现在又开始做俯卧撑！感觉自从你晕倒了一次之后，整个人就变了不少了呢！”
“只不过是因为我突然开窍了而已，这就是所谓的顿悟！”佐助一边做着俯卧撑，一边气喘吁吁地说道，“蹬树和水面行走只不过是训练对查克拉的控制能力而已，而现在的俯卧撑，才是真正能够变强的方法！”
看着那个一脸惊讶的鸣人，佐助说出了那个突然出现在心里的究极变强方法：“每天俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次，并且长跑10公里，就这样坚持三年的话，你就可以变得比任何人都强！而代价仅仅是变成秃头而已！”
第三十一章 超神一般的杀戮
夜晚，负责监视卡卡西班的大和突然睁开了眼睛，警觉地看着远处的小镇。平时大和与天晴都是轮流值守，今天晚上便是轮到他值夜班，而天晴则已经不知道跑到哪里去了。
“奇怪，为什么这个小镇今天晚上这么热闹？而且似乎隐隐有着大队人马在搜索着什么的声音？”大和本能地感觉到了不对，然后独自朝着黑暗之中摸索了过去。依靠着忍者特有的敏锐感觉，大和顿时发现了那支正朝着卡卡西他们冲过来的队伍！
“居然是大队人马的公然袭击？难道这一次归还的遗物之中有什么秘密不成？！”大和不明所以地想道，随后拔出了武器，朝着卡卡西班的那边冲了过去，准备着一旦等卡卡西他们支持不住，就会立刻出手进行支援！
而在卡卡西班的野营地里，旗木卡卡西已经带领着三名下忍手持武器，严阵以待了。毕竟那些前来砍人的武士们全都没有受过忍者的专业训练，进军的时候闹出了很大的声响，完全不像忍者部队进军时的那般隐蔽，因此在这些武士还没到达之前，木叶的忍者们便已经察觉到了敌人的来袭。
“只不过现在看来，鸣人和小樱的实战心态还是不太好呢！早知道的话，在之前的任务里，我就应该带他们先见见血杀上个把歹徒才行啊！”旗木卡卡西无奈地瞄了一眼身后的鸣人和小樱。鸣人虽然手持苦无面向敌人，但是他那微微颤抖的身体却还是暴露了他的真实心态。而春野樱则更是不堪，面对着那一大群举着武器冲过来的凶徒，她的脸色已经隐隐有一些发白了。
在原著之中，由于鸣人和小樱刚刚走出木叶，之前只是和同伴进行过对练，根本就没有经历过血腥的生死搏杀。因此他们两个在第一次见到来袭的忍者时，直接就给吓傻了，连拔出武器进行防御的动作都没有！
相比之下，站在另一边的佐助却是面不改色，眼中的三勾玉写轮眼开始疯狂转动，脸上则是一副看到经验值大礼包送上门的兴奋表情，让旗木卡卡西心中暗暗涌起了会不会其实佐助就是天生杀人狂的猜想。
而此时的佐助却根本就没有想那么多，心中只是一阵狂喜：“记得在某个记忆片段里，那个大蛇丸就曾经让我一个人对付一百个音忍，为的就是在实战之中增加我的力量！而现在，大好的机会就摆在我的眼前，这简直就是我人生之中难得的又一次开挂机会啊！”
对于同一件事情，每一个人的看法都是不一样！同样是对面突然来到的巨大困难，有些人只是怨天尤人，痛恨自己为什么会遇上这种困难事情，但是有些人却把这些困难当成了自己人生中难得的试炼，渴望着上前去解决这些困难！
而这也就是所谓的强者心态！在外挂的加持之下，佐助的心态早已经远远地超过了鸣人！
“这个距离已经差不多了！水遁*大龙卷之术！！”看着越来越近的敌人，旗木卡卡西飞快地结着印，开始释放远程忍术进行打击，而没有远程攻击手段的武士们却只能够硬抗猛冲而已。
瞬间，在卡卡西的忍术之下，营地旁边的小河水位暴涨，然后大量的河水被抽了出来，形成了一条巨大的水龙卷朝着那些武士砸了下去！而就在那些被水遁砸飞的武士的惨叫声之中，双方狠狠地撞在了一起，开始了忍者与武士之间的血腥厮杀！
又或者，这只是木叶忍者对来犯武士的单方面屠杀？仅仅只是一个照面，卡卡西和佐助就好像是冲进了杂兵群里大开无双的吕布和赵云一般，手持苦无杀进杀出，走到哪里杀到哪里，所到之处根本就没有一合之敌，武士们根本就连招架的动作都来不及反应过来便被锋利的苦无收割走了生命，只能够在满脸难以置信的表情中咽下了最后一口气！
纵然这边的四个人里面还有三个刚刚走出忍者学校的下忍，但是他们毕竟是拥有查克拉这种神奇力量的忍者。在查克拉的加持之下，这几名下忍拥有了远超过普通人的速度和力量，是与普通人完全不可同日而语的超凡者。
而这些来犯的武士们，由于不懂得使用查克拉，因此充其量只是强壮一点的普通人而已，他们多年辛苦修炼的剑术也只不过是凡人的剑法而已，在忍者那敏捷的速度面前，只能够打出一连串的MISS，一点伤害输出都没有！
“我看到你们头顶上的死兆星在闪闪发光！现在你们已经死了！北斗瞬杀法！”佐助眼中的写轮眼飞快地转动着，灵敏的身体飞速地在武士们之间飞快地穿行而过，身后的大批武士则几乎在同时喷洒出了大量的鲜血，扑倒在地上无力地挣扎者。
而在战场的中心，旗木卡卡西一个瞬身术，惊险万分地躲开了武士队长手里的那把炫目的光剑！
“差一点就在阴沟里翻船了，想不到你们居然还隐藏有这么锐利的武器呢！”卡卡西眼神渐渐变冷，看着手里被瞬间融化的半截苦无冷冷地说道。
“可恶啊！明明只要擦伤就可以致命了，但是为什么都到了这种地步，却依旧还是砍不到啊！”武士队长满眼通红地愤怒喊道，举起了光剑向着卡卡西冲了过来：“早知道就不必留下野木兄弟在据点里保护卡多了，否则以他们两个堪比上忍的速度，一定可以杀了你们！！”
下一刻，武士队长的头颅飞上了天，一道血柱冲天而起！
在那飘扬着鲜血的空气之中，卡卡西手中满是跳动的电弧，冷冷地看着武士队长的尚有余温的身体：“那还是真是可惜了呢！我也想要看看所谓具有上忍速度的武士究竟是什么样的实力呢！”
而就在卡卡西和佐助大杀特杀几乎已经超神无数次的时候，鸣人和小樱也终于完成了自己的第一次杀戮。
在这血肉横飞的战场之上，原本不敢动手杀人，只敢被动躲避的鸣人和小樱也渐渐地回忆起了在忍者学校之中的学到的杀人技巧，终于在颤抖之中，将手里的武器插 进了敌人的身体。
第三十二章 宣传口号和浓雾之中的雾忍
正当木叶忍者对着来袭的武士大开杀戒的时候，天晴已经独自一个人跨过了中间的海域，来到了波之国——这个四面临海，只有一座还没有建造好的大桥连通着大陆的岛国。天晴打算趁着鸣人一伙人还没有到达波之国之前，自己前来探探路，确定一下波之国的情况。
“不过现在看来，波之国发生的变化还真是大呢！就连区区武士这样早该淘汰的玩意儿也敢出来在公众面前招摇过市？！”天晴一脸无语地看着波之国的大街小巷里张贴着的各种广告和宣传语，对武士们的拙劣宣传能力表示鄙视。
“一人当武士，全家光荣！一人当忍者，全家诛连！”一张贴在墙上的大字报上写着这样巨大的黑体字，只不过看起来波之国的人们对此并不买账，这张大字报被人偷偷地撕去了一大步，拢搭着挂在墙上。
大概是觉得张贴物太过容易被毁坏，因此武士们还是决定改变了宣传策略，直接就在街道的墙上和居民的房屋外面泼洒上了厚厚的油漆，然后在油漆背景上写出了许多非常奇特的宣传口号。这样做就可以避免这些宣传口号被那些心怀不满的人们破坏了，同时也可以减少一些武士们的工作量。
只不过，大概是那些负责宣传工作的武士们都有一些艺术家的脑抽毛病，因此写出来的宣传口号总是有那么一丝丝奇怪的感觉。
“我不停地在武士之中寻找，油腻的师姐在哪里.....”负责宣传的武士们甚至还在这句话旁画出了一个穿着武士服的小姐姐试图吸引眼球，难不成他们觉得有制服诱惑的小姐姐就能够吸引人们成为武士么？
而其他的宣传口号就更让天晴哭笑不得了。
“一人一刀一条狗，武士让你明白什么是末日生存的奥秘....”
“武士一刀99级，是兄弟就来砍我啊！贪完蓝月剑道流派，是你一生无二的选择！”
“今晚吃忍者，大吉大利！！”
................
“话说，这些宣传口号总是让我感到莫名的熟悉呢！”天晴暗暗地想道，就好像在前世里的某个地方经常看到类似的口号一般，“不过现在周围的街道上一个人都没有，看来我还是需要向这些满口广告词的玩意儿问个路呢。”
“请问你们知道大商人卡多的住处在哪里么？”天晴问道。
“.....召唤师，我的狂怒你驾驭不住！你的时间非常值钱！....”一面写满标语的墙这么大喊了好久，然后总算是回答了天晴的问题：“卡多的豪宅就在那边的那个方向，转角处就能够看见的那座小山的山顶上。”
在这些奇奇怪怪的总是让天晴很有既视感的涂鸦口号的指引下，天晴独自穿过了空无一人的街道，向着大商人卡多的豪华住所飞奔而去，打算在卡卡西等人到来之前，先将卡多等人直接拿下，省得到时候又出现了什么意外的情况。
只不过当天晴看到那座小山的时候，却是直接楞了一下。在这漆黑的夜晚之中，远处小山上的那片平时一直都是灯火通明的豪宅，此时却是直接笼罩在了一层浓浓的迷雾之中，不仅一点光亮都没有透出来，就连里面的声音也被浓雾所吸收，一丝一毫声响也传不出来，就仿佛是处于冥界的鬼屋一般，显得异常阴深！
“这是雾忍村的雾隐之术！难道是剧情里的那个桃地再不斩么？但是那个家伙不是受雇与卡多么，为什么现在开始直接动手砍人了呢？”天晴暗自猜想到。
以天晴的感知，她只是稍微的感觉了一下，便发现了这层浓雾之中蕴含着的雾忍特有的查克拉，同时迷雾之中还隐隐有着淡淡的血腥味，显然是有某个擅长杀戮的雾忍正在里面大开杀戒！
而就在天晴踏进浓雾的那一瞬间，两名早已埋伏在一旁的身影突然扑了过来，手中的铁链镰刀恶狠狠地朝着天晴劈砍了下来！赫然是早就已经等待多时的两名雾忍！
在察觉到有外人的进入之后，这两名雾忍立刻就按照之前桃地再不斩的安排，对进入的天晴发动了直接的攻击，而且还是趁着对方刚刚进入浓雾，身体还不太适应浓雾的瞬间发动攻击，可见这两名雾忍的战斗经验极其丰富，对于战斗的时机选择非常的准确！
只可惜他们的对手却是天晴！
就在那两名雾忍自以为得手，脸上不由自主地露出了偷袭成功的得意笑容的那一瞬间，天晴手中多出了一枚闪着寒光的钢针，以雾忍们根本就看不见的超快速度，刺穿了两名雾忍的心脏！
随后，天晴一个纵身，双手齐飞，将两具雾忍的尸体轻轻地接住后放在了地上，防止惊动躲藏在浓雾里的其他雾忍。
看着这两名雾忍尸体之上的一个特殊的水流图案，天晴皱起了眉头：“居然是水之国大名的守护忍者部队，想不到大名居然会舍得把自己最重要的直属部队给派到这里来？怪不得水之国不会接受波之国的任务申请，原来是由于水之国大名的原因！看来雾忍村中的水影已经发现了水之国大名对于波之国的谋划，只不过觉得犯不着因为一个小岛国和大名翻脸，所以才拒绝了波之国的任务委托！”
国家的大名和忍村的影之间的矛盾又不是一天两天了，只不过由于现在各国之间的关系紧张，因此为了整个国家的稳定，大名和影才会在表面上联合一致，并且在某些小问题上互相妥协，给全体国民一种国家团结一心的错觉，以便集合整个国家的力量来震慑敌人。
这种情况，不仅仅是水之国如此，火之国、雷之国、风之国也都是如此！也只有现在已经变成了岩忍共和国并驱逐了大名的土之国，不需要做这些表面上的文章！
“但是为什么水之国大名会看上波之国呢？我也没有听说过雾忍村打算驱逐大名的传闻啊，大名又何必消耗自己宝贵的直属忍者来做这样的事情呢？”天晴这么暗暗想道，继续在浓雾之中前进着。
第三十三章  现在组织上已经钦定就是你了！
在这浓雾之中走了一会，天晴便来到了卡多豪宅的门口。只是这个时候，原本富丽堂皇的大门已经不翼而飞，一旁的门柱上有着一道深深地刻痕。看样子，应该是某个持有重武器的忍者猛然地挥舞着武器一把砸飞了大门，顺便也将躲在门后面的偷袭者一起砸成了肉泥。
在豪宅的里面，卡多手下攒养的那些武士和浪人走狗的尸体到处都是，而且尸体大多数都是被一分两段，血浆和内脏飞的到处都是，就仿佛是某个家畜的屠宰场一般，显得很是血腥。如果被某些心智不稳的普通人看到的话，恐怕当初就得吓尿裤子了。
“啧啧啧，有必要搞得这么血腥么？”天晴啧啧有声地说道，看着那个站在高处手里拿着斩首大刀的雾忍：“你们雾忍不是一向都讲究使用无声杀人术么？干嘛整出这么大的动静呢，随便来一个割喉不是更加简单高效么？又或者，你在叛逃出雾忍村之后就下决心改换风格了么，鬼人再不斩？”
“哦？想不到你这个木叶忍者居然还知道我的名号么？”桃地再不斩眯缝起了眼睛，得意地看着天晴：“既然你知道了我‘雾隐鬼人’的称号，那还不快点举手投降？看在我今天的好心情之上，我还可以考虑放你一条生路呢！”
虽然再不斩的口气很大，可惜天晴却丝毫没有搭理再不斩的意思，而是看着站在再不斩身后的那两个手持光剑的武士，露出了一副恍然大悟地表情：“我明白了！之所以你们要特地将这些杂兵的死状弄得这么血腥，其实就是为了从心理上震慑这两个武士，逼迫他们投降吧？毕竟凭借你鬼人的称号，再加上血腥暴力的手段，逼迫一两个吓破胆的武士投降倒还是一件不难的事情呢！”
随后天晴感兴趣地看着那两个拿着光剑的武士，一副看到新奇东西的好奇表情：“这么说这两个武士对你们还算是有一点用处咯？要不然你们又怎么会收下这两个吓破胆的败家之犬呢？”
顿时，在天晴的毒舌之中，那两个刚刚投降的武士脸涨得通红，恨不得马上冲上来让天晴闭嘴。俗话说得好，打人不打脸骂人不骂全，但是天晴刚刚的话却是狠狠地戳在了两个武士心中最为痛心的地方！
话术可是忍者的基本技能，特别是如何在不带脏字的情况下如何骂的对方勃然大怒，进一步扰乱对方的心智，这可是忍者们的重点学习内容！
“你这个该死的混蛋！！”在天晴的挑衅之中，两名怒火中烧的武士终于忍不住了，毫不客气地举起了手里的光剑，猛然冲了过来！与此同时，两名武士几乎同时伸出了另一只空手，遥遥地对准了天晴：“原力冲击！！”
瞬间，天晴只感觉到一股精神力冲击狠狠地冲进了自己的脑海之中，试图直接震慑住自己的精神，同时周围的大量物体也在原力的操控之下，飞快地朝着天晴砸了过来！
这就是这些武士从某个人那里获得的全新力量，光剑与原力！具有超高温度的光剑，可以瞬间劈开任何忍具和武器，只要碰到对方的身体就会让敌人立刻丧命；而原力，这种不需要结印就可以瞬间释放的远程攻击方式，不仅大幅度地提升了武士的身体素质，更是弥补了武士们缺乏远程攻击的最后一块短板！
虽然只有寥寥数名武士能够同时掌握光剑和原力，但是这额外的力量已经让他们足以对抗原本根本就打不过的忍者了。就在来波之国之前，这两名武士已经杀死了好几名上忍和许多的中下忍者了，也只有鬼人再不斩这样鼎鼎大名的人物才有资格劝降他们！
可以说，这两名武士的组合已经可以媲美一只上忍小队了，可以在许多小忍村之中作威作福了。也正是因为这样强大的力量，桃地再不斩才会决定劝降他们，利用他们的力量来达成自己的目的。
只可惜他们这一次碰上的是天晴。
唰！仅仅是一瞬间，两名来势汹汹的武士便已经倒在了地上，眼看着就已经活不成了，脸上一脸迷茫，根本就没有意识到刚刚发生了什么。
只有桃地再不斩勉强察觉到刚刚发生了什么，脸色大变！然后一个转身消失在了浓雾之中，竟是直接丢下了之前自己所有的胜利果实打算逃走了：“白，丢下所有的东西，我们现在马上撤退！”
而看到再不斩的动作之后，天晴的脸上则露出了一丝微笑：“原本我还在想着之后，该派谁来作木叶的代理人接管波之国呢！毕竟这样的扩张行动，一向执行保守政策的猿飞日斩不一定愿意接受，虽然我也有办法绕开猿飞日斩，不过那样还是比较容易引发木叶高层的误会。但是现在，我已经决定了，现在就钦定是你了，桃地再不斩！！”
未来将作为木叶的前线基地的波之国，由于地处火之国、雷之国和水之国之间的海域，因此地理位置十分敏感。所以为了尽可能地减少雷之国和水之国的反弹，木叶的占领行为必须尽量的隐蔽，而桃地再不斩这个叛忍的出现却是让天晴的眼前一亮！
毕竟，又有谁会相信一个雾忍村的叛忍其实是木叶的代理人呢？至于桃地再不斩的忠心问题嘛，一个正义战士变身咒印打下去，他就算不想听话也不行了！
唰！！仅仅是几瞬之后，天晴便再次出现在了桃地再不斩和白的面前，看着如临大敌的两个人，露出了一丝“和善”的微笑，手中浮现出了两枚由主神符文生成的咒印：“干嘛走得那么急呢？实话告诉你们两个，组织上面已经钦定了，你们接下来就老老实实地给我待在波之国！除了替我们执行一些任务之外，剩下的时间里，你们两个就可以过着没羞没臊、有时一天两次有时一天三次的双人生活，还不是美滋滋？”
第三十四章  新晋的木叶暗部
呕！呕！！鸣人和小樱两个人趴在河边，对着河水一阵干呕。
在卡卡西班消灭了所有的来访武士之后，鸣人和小樱头脑之中原本紧紧绷着的弦顿时松了下来。面对着这满是血肉尸骸的战场，恶心、反胃等等第一次动手杀人的后遗症也随之涌了上来，使得他们两个人趴在河边整整吐了一个晚上，将隔夜饭都给吐了出来。
在战场的另一边，卡卡西和佐助忙了好久，这才将所有的敌人尸体给统统清理完毕，省的这些尸体暴露在野外引起瘟疫。
“唉！万事开头难，第一步总是最艰辛的呢！”旗木卡卡西斜着眼看着吐的浑身发虚、整个人都变成苍白色的鸣人和小樱，心中暗暗地想道。随后卡卡西又瞄了一眼在一旁大口大口吃着晚餐补充体力的佐助，露出了一丝赞许的笑容：“果然灭过族的就是不一样呢！这心理素质就是杆杆的！”
过了好久，小樱总算是恢复了正常，坐在营火前面，小口小口地喝着热水。而鸣人则依旧趴在河边不想动弹，心中满是对自己的厌恶和后悔，为什么在刚才的战斗之中，自己的表现会如此的懦弱呢？明明同时的佐助他却是表现的如此勇敢！
这样的差劲表现，自己真的适合当忍者么？
懦弱和胆怯，是每一个人都具有的感情，纵然是漩涡鸣人这样天生充满光明的乐观派也不例外。在原著之中，第一次面临战斗的鸣人便被雾忍的突然袭击给吓得根本不敢动弹。而这一次，在面临着人数远超己方的武士的拼死攻击下，鸣人所受到的心理冲击也更加的大，以至于他在这一刻都开始对自己是否有资格当忍者都产生了怀疑。
就在鸣人迷茫不已的时候，一条毛巾轻轻地甩在了他的头上，一同传来的还有那个平时总是很嫌弃的声音：“你还要趴在那里多久啊，吊车尾？快点擦擦脸过来训练，你不会已经忘了你之前说过的梦想了吧？”
鸣人愣愣地拿着毛巾，抬头看着那个一脸傲娇的佐助，心中突然安定了许多，原来现在还有人依旧相信着我的么？
顿时鸣人心中的焦虑与不安一扫而光， 然后他飞快地擦了擦脸上的污渍和泪水，脸上满是自信与坚决：“我当然没有忘记，我可是注定要成为火影的男人啊！下一次，我不会再退缩了，我对着我自己的灵魂起誓！”
佐助看着这个日后将会历经千辛万苦、苦苦追寻自己数十年的挚友，什么也没有说，只是一脸平淡地转过身去，准备着开始做日常例行的体能训练。只是谁都没有发现，佐助的嘴角边出现了一道隐隐的微笑。
………………….
而在此时的波之国，就在这个岛国的中心地区，却是燃起了一阵熊熊大火！
在熊熊大火之中，波之国的前任领主和那些与大商人卡多勾结有染的官员们已经统统变成了尸体，被丢弃在火灾现场里，等待着被这场大火彻底的焚毁。而在火灾现场的周围，只有一些不明所以的吃瓜群众在对着这熊熊燃烧的大火指指点点：
“想不到老天爷也有开眼的一天呢，终于肯将这些和武士勾结的家伙全部收走了呢！”“就是就是，真是老天爷开眼啊！”“只不过，接下来又会是谁来领导波之国呢？”
而在附近的一座小山上，桃地再不斩和白两个人恭恭敬敬地站在天晴的身边，看着山下的那场大火。在桃地再不斩和白两个人的脖子上，各有着一枚水波纹图案的正义战士变身咒印，已经紧紧地镶嵌在了他们的皮肤里。只要这两个人一旦有什么异动，咒印就会立刻发作。
“天晴大人，您交代的任务我们已经完成了，现在波之国的所有高层已经全部都被我们处理掉了！接下来只要我们随便推出一个有一定声望的前台傀儡，就可以将整个波之国都掌握在我们的手里了！”桃地再不斩低头说道，只是心中却是在不停地滴血，明明之前他们为了掌控波之国做了那么多的事情，结果却在最后一刻，让天晴给摘取了胜利的果实！
只是在咒印的监视之下，再不斩丝毫没敢露出任何不满的情绪。特别是当他知道了天晴的真实身份之后，更是令他不敢造次。要知道，眼前的这位可是连杀了好几位影的强力人物，当初更是单身闯入雾忍村杀死三代水影后全身而退，又怎么是他这个忍刀七人众能够对抗的了的呢？
天晴满意地点了点头：“很好！不愧是雾忍的鬼人，做事很是干净利落！你们之后的任务很简单，之前水之国的大名不是派人和你合作，打算在暗中掌控波之国么？在之后的时间里，你们就继续假意和水之国的大名合作，暗地里为木叶传递情报就行，必要的时候等我的命令再亮出木叶的旗号！”
桃地再不斩点头应道：“明白了，天晴殿下！那待会我就把那些忠心与大名的雾忍全部处理掉，保证万无一失！绝对不会让他们怀疑到木叶的！”
“很好！你考虑的很周到！”天晴对于再不斩的识相很是满意，这才是真正能够干事情的人的样子嘛。随后天晴递过去了两张已经事先盖有火影印章的暗部申请表，那是天晴之前特地向猿飞日斩要过来的东西。
“现在把这两个表格填了，以后你们两个就是我的直属暗部了，至于你们的暗部代号嘛，”天晴瞄了一眼桃地再不斩和白，“以后再不斩就叫桃地又双叕斩，白就叫做水冰月白！听明白了么？”
桃地再不斩、白：“.……”
第二天，波之国迎来了新生。
在大商人卡多、波之国前任领主以及所有高级官员全部都死亡的情况下，在众多波之国民众的集体推举之下，著名造桥师达兹纳，同时也是带头前往各大忍村求援最后壮烈牺牲的波之国英雄，他的儿媳妇和孙子成为了波之国名义上的新任领主。
第三十五章  修行和海面俯卧撑
原本在大陆与波之国这个岛国之间，每天都会有客船往来，以便于行人和旅客往来。只不过不知道怎么回事，就在卡卡西班来到港口想要搭乘客船前往波之国的时候，却发现往来的客船已经全部停运了。
“听说是波之国那边发生了什么大事，所以波之国那边的领主要求客船暂停运行，等波之国那边恢复正常之后才能够通行。”港口的售票员对着卡卡西班众人说道，带着一副“这几天老子没有钱赚了好难过”的表情。
“看来我们也只能够在港口这边先等上一段时间了，”旗木卡卡西对着三个下忍说道：“不过我们也不能闲着，就在海边继续开展水上行走的修行吧！这样的话，即便过几天还是没有客船，我们也可以通过水上行走的方式去波之国！”
“是！”三个下忍回应道。佐助倒是一脸无所谓的表情，而旁边的鸣人则用充满竞争意味的眼神看着佐助，打算在这次的修行中好好的和佐助比一比。
“这一次，我一定要比佐助他更早地学会水上行走！好好地向大家展示一下我的忍道！”漩涡鸣人暗暗地想道，一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样。
只可惜现实是残酷的。
在修行开始的半天之后，赤裸上身穿着泳裤的佐助已经可以在满是波涛的海面上做俯卧撑了，而小樱也勉强能够在海面上站稳了脚步。只有漩涡鸣人，依旧还是在海面上如同一条被丢进油锅里的鲤鱼王一般的上下扑腾，时不时溅起了大团大团的水花。
“可恶啊！为什么我总是一个吊车尾啊！”鸣人恶狠狠地叫喊道，只不过这一次的他已经不再会动摇和迷茫了，而是干脆将已经浸满海水的衣服脱下了丢到了海岸上，然后一次又一次的聚集起体内的查克拉，继续不停地改变着脚底上的查克拉分布，开始了新一轮的尝试。
岸上的卡卡西看着在海上辛苦修行的学生们，在看到漩涡鸣人那毫不气馁的努力表现之后，满意地点了点头，然后低下头继续沉迷在手里的小黄书之中。
然而，虽然卡卡西看到了鸣人的努力，但是由于卡卡西本身的实力和眼界所限，因此他根本就没有发现为什么鸣人如此辛苦努力却依旧是吊车尾的本质原因。
事实上，其实漩涡鸣人学习忍术的天赋一点也不差，虽然能不能比得上佐助和宁次还不好说，但是至少比起其他的木叶下忍，比如牙、山中井野之流可要好上太多了！
之所以鸣人在忍者学校里表现的这么差，那是因为他体内的九尾封印总是时不时地泄露出一部分微弱的查克拉，扰乱了鸣人本身的查克拉，因此导致鸣人的忍术施展起来非常的不稳定，这才是导致他总是沦为吊车尾的真正原因！
这样涉及到忍者本质的问题，旗木卡卡西看不出来，但是自来也却是一眼就看出来了。
因此在原著之中，就在中忍考试的前夕，自来也再次在鸣人身上施加了一个额外的封印，加固了原本的九尾封印，这才杜绝了这个查克拉干扰的问题。而就在这个问题被解决的一瞬间，原本总是学不好水上行走的鸣人，居然立刻就掌握了水上行走的技巧，这难道还不足以说明鸣人原本的优秀天赋么？
这就是旗木卡卡西和自来也之间的区别，同时也是精英上忍和一代宗师之间的差距！可见是否有一个好的教导老师，实在是太重要了！也难怪到了后来，在发现卡卡西根本没有办法让自己获得足够的力量之后，走投无路的佐助就只能跑路去找大蛇丸了——虽然到了最后他才发现，其实大蛇丸也打不过鼬。
......................
傍晚，已经完成修行的小樱正在营地里洗碗收拾东西。随后她抬起头，有些担心地看着远处的海面。在那里，刚刚吃完晚饭的漩涡鸣人依旧还在进行着他的修炼，一次又一次从海面上摔倒后爬起来，丝毫没有放弃的迹象。
此刻的鸣人，既不是为了超越佐助，也不是为了向大家展示什么，只是为了完成自己心中的那份绝不再退缩的承诺！
“卡卡西老师，鸣人他的身体真的不要紧么？这都已经一整天了，这么频繁的提取查克拉的话，他的身体吃得消么？”小樱问道，为同伴的安危感到担心。
卡卡西眯缝着眼睛看着远处的鸣人：“不要紧，鸣人可是一个坚强的孩子，我相信他的决心和忍道！”
而在另一边，大概是被鸣人的努力刺激到了，匆忙吃完晚饭的佐助做完了热身运动，也飞快地向着海边跑去，准备继续在海面上继续进行额外的俯卧撑和仰卧起坐。
时间一分一秒地过去了，皎洁的月亮挂在天空之中，照亮了整个海面。在那波光粼粼地海面之上，两个少年在海面上辛苦地锻炼着自己，为了自己的梦想而在自己的道路上大跨步的前行着，这就是属于他们的青春。
..........................
几天之后，一艘预定前往波之国的客船终于缓缓地出现在了远方的海面上，吐着一圈一圈的黑烟，在一阵一阵的轰鸣声之中慢吞吞地开进了大陆的港口。
“想不到这轮船来的挺快的呢！本来还以为我们就要这样走着去那个波之国呢！”漩涡鸣人稳稳地站在时不时卷起浪花的海面上，看着远处的轮船说道。
终于，即便是在时不时的有九尾查克拉的干扰下，鸣人依旧还是依靠着自己的毅力和坚持学会了水上行走！
在一旁的佐助没有说话，只是稳稳地做完了最后一组海面俯卧撑和海面仰卧起坐，原本小鲜肉的身体已经满是肌肉，完美地诠释了瘦归瘦有肌肉这句话。
“佐助！鸣人！你们快点回来吧！我们已经买到这次轮船的票了，待会马上就要上轮船出发啦”小樱在岸上挥着手，大声招呼道。
“来啦来啦！”鸣人高声回应着，和佐助飞快地在水面之上跑动着，向着岸边跑去。在他们的身后，一轮朝阳正在缓缓升起，照亮了整个世界。
第三十六章  抱歉我要去洗澡了，下次再聊
当卡卡西班搭乘着的轮船缓缓地靠近波之国的口岸之后，首先映入他们眼帘的便是那座尚未完工的跨海大桥，以及大批工人正在桥上热火朝天的忙碌工作的场景。
看着桥上正在忙碌施工的工人们，旗木卡卡西眯缝起了眼睛，貌似无意地对着身边的一名船员问道：“之前不是说买下整个波之国的大商人卡多，已经禁止了这座大桥的后续建设了么？怎么现在大家又能够继续开工了呢？”
“哦？能够知道大商人卡多，看来你倒是对于之前波之国的情况很了解嘛！”那名船员顿时被卡卡西的问话给勾起了兴致，然后兴致勃勃地解释了起来：“不过现在你的消息已经落伍啦！就在几天前，卡多和那些波之国的官员由于作恶太多，已经统统都被某些路过的好心人天诛了。现在波之国的新任领主可是当初波之国的英雄造桥师卡兹纳的遗孀，因此这位新任领主上台之后，就马上决定集合波之国全体国民的力量，继续建造这座大桥了。”
政变和新任领主？旗木卡卡西心中一惊，随后回忆起了之前木叶情报之中所提到的遗物信息，貌似那具无头尸体的名字就是卡兹纳么？这么说来，这一次的任务目标应该就是那位新任领主了吧？
看来之后我们还要去拜会那位波之国的新任领主呢！卡卡西心中暗暗想道。
而在旁边，小樱则疑惑地向那个船员问道：“可是万一等这座桥建造好了之后，虽然波之国的交通条件的确是改善了，但是相对应的你们这些轮船的生意不就会差上许多么？为什么你似乎一点都不担心呢？”
“因为我也是波之国的人啊！”那名乐观的船员笑嘻嘻地说道，“能够看到家乡变好比什么都重要呢！更何况那座大桥主要还是为了人们通行方便，承载不了太重的货物，因此那些大型的商队货物依旧还是要靠轮船啊！”
“大叔你的觉悟和眼光都好高啊！”小樱惊讶地称赞道。
看着小樱夹杂着惊讶和敬佩的目光，船员大叔不好意思地挠了挠头，继续解释道：“其实我刚开始也根本就想不到这么多，也是后来领主大人特地派人向我们这些船员专门解释了一遍，因此我们才意识到这一点的啦。”
又是那位新任领主么？卡卡西默默地听着小樱和船员之间的对话，心中又暗暗地将对那位新任领主的评价调高了一分，能够懂得在实施政策之前派人去宣扬民意，足可见这位新任领主的政治手段相当老练，又或者是他的身边有一位相当不错的助手！
穿过波之国那已经变得有些热闹的街道，卡卡西班的众人来到了领主的房屋面前，在门口哨兵的简单盘问之后，木叶忍者们第一次见到了那位波之国的新任领主，同时也是卡卡西班这一次“遗物归还”任务的目标。
虽然这位新任领主表面上极力表现出了一副老练管理者的模样，但是在旗木卡卡西那细致入微的细节观察之下，他很轻松地就窥视到了这位领主的真正底细，这只是一个很普通的家庭主妇！
换句话说，她只是一个摆在台面上，被别人操控的傀儡领主。
至于那个幕后的掌控者嘛，旗木卡卡西眯缝着眼睛，看着站在领主身后的那位名叫“水冰月白”的助理，以及那位助理偶尔显露出的忍者特有的敏捷身手，露出了若有所思的表情。
在顺利地向新任领主交还了遗物之后，卡卡西班的众人走在波之国熙熙攘攘的大街之上，好奇地看着周围那独特景色和风土人情。
这时走在最前面的旗木卡卡西突然开口说道：“由于我们这次任务的时间期限还有一点空余，因此我们今天就在波之国住上一晚再回去吧，你们正好也可以趁机体验一下波之国独特的景色，算是这一次任务的额外福利吧！”
“诶，真的么？那么晚上我要去逛街！”在听到卡卡西的吩咐后，小樱高兴地跳了起来。随后小樱一脸期盼又带着一丝羞涩地看着旁边的佐助：“那么佐助君要不要也和我一起去逛夜市呢？”
“抱歉了，今晚我还要修行呢！”钢铁直男佐助回应道，丝毫没有领略到小樱的少女情怀。
就在小樱一脸沮丧的时候，鸣人忙不迭地凑了上来毛遂自荐：“我去，我很想去逛夜市！小樱我们一起去吧！”
“不了，今晚我还是在旅店里休息吧，这几天我有些太累了，所以现在我打算要去洗澡了。”小樱女神低垂着头，非常麻利地使用出了后世中许多女神对付屌丝专用的洗澡借口，结束了和鸣人之间的对话。
只留下鸣人一个人嘟着嘴独自朝着市场的方向走去，那寂寞的单身狗背影显得是如此的凄凉，甚至都能够隐隐地听到一阵败犬的哀嚎声。
…………………….
夜晚，旗木卡卡西悄无声息地潜入了领主的府邸。作为一名木叶忍者，在发现周围的小国家很有可能在暗中落入其他大国的掌控之后，卡卡西自然是决定留下来查明真相，以便木叶能够根据这个情报及时地作出应对之策。
在府邸之中的某个房间里，卡卡西看到了那个名叫水冰月白的助理，此时的白正在和另一个浑身绑着绷带的怪人低声交谈着什么。
“居然是雾忍村的鬼人再不斩？！”卡卡西瞪大了眼睛，心中吃惊不已。再不斩作为雾忍的忍刀七人众之一和雾忍村中赫赫有名的鬼人，其容貌自然是早就被许多上忍牢记在心中。特别是当再不斩行刺第四代水影失败之后，居然还能够活着逃出了雾忍村，更是让各个大国纷纷调高了他的危险性。
“看了这么久，你看够了么？”突然，再不斩不满地撇了一眼卡卡西的藏身之处，低声问道。
被发现了么？卡卡西绷紧了心弦，然后大大方方地走了出来：“真是想不到，叛逃出村子的鬼人再不斩，居然在暗中谋取波之国？！”
...............
第三十七章 你永远也想不到的四代水影！
“这不是大名鼎鼎的木叶技师卡卡西么？想不到你也开始做起了偷窥的勾当呢！”再不斩看着对面蓄势待发的旗木卡卡西，懒洋洋地说道，言语之中却是没有显露出太大的敌意。
面对着卡卡西的出言试探，再不斩并没有辩解什么，只是随意地丢过来一份装订好的文件：“正好卡卡西你来了，那么就请你顺便把这份文件也带回木叶存档吧。我记得你们的暗部里的确是有这么一个要求的吧？”
卡卡西谨慎地看着飞过来的文件袋，确定了没有危险之后才伸手接了过来。
“居然是木叶暗部的档案表，而且上面已经盖上了火影大人的专属印章？！”卡卡西难以置信地看着手里的文件，心中满是怀疑和不解，但是纸张和印章里那蕴含着的木叶特有的识别记号却一直在向卡卡西证明着它的真实性。
过了好久，当卡卡西再三确认了这些档案的真实性之后，他这才将文件袋收进怀里，一言不发地朝着外面走去。对于卡卡西来说，只要确定了这件事情并不会对木叶有什么大危害就好了，其他的事情他并不关心。
至于为什么一个雾忍村的叛忍会加入木叶暗部、以及木叶村为什么会让这个雾忍村的叛忍暗中掌控波之国等等问题，卡卡西既不关心也并不想去了解。反正他只负责把这些档案带回去就好了，之后如何处理那可就是木叶高层之间的事情了。
在经过多年的社会磨砺之后，卡卡西已经明白了一个至关重要的道理，那就是好奇心会害死猫，因此绝对不要去探究那些不该知道的事情。
直到快走到门口的时候，沉默的卡卡西突然停下了脚步，低声地开口问道：“再不斩，问你一个问题，琳...她还好么？”
“真是失礼呢！”桃地再不斩冷冷地回应道：“你怎么敢直接称呼她的名字呢？按照忍村之间的规矩，你应该称呼她为第四代水影大人才对！”
在天晴离开火影世界的这十几年之中，原本被天晴改变了的剧情再次被某些别有用心的人扭转了回来，然而纵然如此，天晴在当初预留下的一些手段终究还是成功地改变了某些悲剧人物的命运！
在原著之中，野原琳这位旗木卡卡西曾经的队友，在水之国的战场上被植入了三尾，被迫成为了三尾人柱力，被雾忍控制攻击木叶村。最终她还是在宇智波斑的操控下，死在了卡卡西的雷切之中，被斑当成了用来刺激带土黑化的棋子。
但是这一次，野原琳却是干脆地叛出了木叶，然后一路大开杀戒，最后以三尾的完美人柱力的身份进入了雾忍村，并且凭借着强悍的个人实力，奇迹般地获得了某些雾忍高层的支持，并血腥地屠灭了反对她的几个忍者家族，最终踏着累累的尸骨登上了第四代水影的宝座！
这么多年来，旗木卡卡西一直在试图收集有关于野原琳的情报，只不过雾忍村一向封闭，再加上野原琳成为水影之后深入简出，很少出现在公众面前。因此卡卡西却是根本就不知道现在的野原琳到底变成了什么样，所以他才会突然向着再不斩问出这个问题的。
不过大概是觉得自己以后就是和卡卡西一个村子的忍者，需要提前和卡卡西打好同事关系，因此桃地再不斩考虑再三，还是决定向卡卡西透露出一些关于雾忍村的事情。
“虽然世人都说我之前组织了刺杀四代水影大人的行动，但是实际上，我只不过是在八百米外朝着她丢了一个手里剑而已，其他的什么也没有做。因为那次刺杀的组织者根本就不是我，当时的我只不过是那次刺杀之中的一个普通的杂鱼而已！”
桃地再不斩平淡地说出了当初不为人知的事实，“就是为了那次刺杀行动，当时雾忍村之中的许多老前辈都出山了。但是大家都没有想到，四代水影大人的实力实在是太强了！我们这些人就连靠近她都做不到！”
“仅仅是一瞬间，那些冲在我前面的人就全部都死光了！其中甚至还有不少战斗力远在我之上的高手！”桃地再不斩继续回忆着当时的情景，甚至浑身都因此隐隐发抖了起来：“而四代水影大人之后的随手一击，也让我变成了这幅必须时刻包裹着绷带才能够活下去的鬼模样！”
“原本我以为我已经死定了，但是不知道为什么，当四代水影大人在认出我之后，她却突然放过了我，甚至都没有派出雾忍村的埋葬部队来追杀我，还对外宣布说是我组织了这次刺杀行动，让我因此获得了不少的虚名！”再不斩继续回忆着他所知道的关于野原琳的一切。
“原来，琳…她已经变得这么强了么？”旗木卡卡西喃喃自语道，随后他朝着再不斩点点头，示意自己已经记住了对方的这份人情，这才沉默地转身离开了。
………………………
在波之国的热闹夜市之中，旋涡鸣人独自一个人走在大街上，百无聊赖地看着周围的景色。虽然之前他的确是很想来看夜市，但是既然他的小樱女神都不愿意一起来，那么自己一个人来又有什么意思呢？
“卖玩偶喽，卖玩偶喽！这可是现在最流行的内脏系列玩偶啊！大家快来看一看啊！”旁边的一个大叔的声音引起了鸣人的注意。
内脏系列玩偶？鸣人好奇地走了过去，看到那些摆在架子上的奇特玩偶。
这些玩偶的外形都是一些瞪着白目的可爱动物，造型之中透出了一股奇特的贱萌气质，而且与其他玩偶不同的是，这些玩偶的腹部都或多或少的露出了某些内脏作为装饰。
“大叔，这个玩偶多少钱啊？”鸣人一眼就相中了一个露出肠子的狐狸玩偶，向着摊主问道。
“你是说这个切腹九尾狐么？真是不错的玩偶呢，小哥你还真是有眼光啊！今天开业大酬宾，可以给你打九折哦！”摊主大叔热情地说道。
“我买了！”鸣人掏出钱包说道。不知道为什么，他总是觉得这个露出肠子的狐狸玩偶非常的对自己的口味，因此便毫不犹豫地掏钱买了下来。
请假一天，得了流感去打吊针
请假一天，得了流感去打吊针
这种忽冷忽热的天气真的是挺难受的，莫名其妙就得到了流感，现在头晕眼花，也没有什么打字的灵感了。
附近的兼职大夫说最好去正规医院打一个吊针，所以今天就预约挂号去医院了。
就是这样，今天没有更新，以后有机会就补上吧，实在是抱歉了。
第三十八章 勾人的倩女幽魂与鸣人
夜晚，鸣人也没有在夜市里逛多久，只是从头到尾地匆忙看了一遍之后，便抱着开膛九尾狐的玩偶回旅店去了。毕竟在没有女神陪伴的情况下，再热闹的夜市又有什么意思呢？还不如回去继续修行呢！
把开膛九尾狐的玩偶放在一边，鸣人甩开胳膊就是一顿俯卧撑加仰卧起坐的组合，之后冲上一个热水澡，这便钻进被窝睡觉去了。记得以前的时候，伊鲁卡老师便经常对学生说明早睡早起的好处，还说什么早起的鸟儿有虫吃，鸣人也对此深以为然。
只不过当时有一个不开眼的家伙，低声嘀咕了一句“那么早起的虫子不就是一个送餐上门给鸟吃的傻瓜了么？”引得周围的人一阵大笑，事后还被罚了操场跑十圈。
“话说当时不开眼的那个人不就是你自己么？对不对，鸣人小弟弟？”一个妩媚的女声说道。这个妩媚的声音之中满是春意，听起来就好像是一首悠扬的情歌一般勾人心魄，如果听到这个声音的是某些好色的男人或者是沉迷二次元小姐姐的声音的死宅的话，恐怕就会在第一时间内沦为这个声音的奴隶。
迷迷糊糊地鸣人有些烦躁地翻了个身，含糊不清地说道：“别闹.....睡觉呢...”随后便又再次熟睡了过去。
“啧，对成熟的大姐姐类型没有兴趣么？你这个毛都没有长全的小鬼！”那个女声不爽地嘀咕道，随后声音一变，原本妩媚的声音此时却变得异常清脆而有活力，正是那种类似青梅竹马的邻家妹妹特有的音色！
“鸣人哥哥，一起来玩嘛~没有关系的哟~”那个女声撒娇地说道，就好像有一个带着一点羞涩的元气女孩，正在轻轻地拉着你的衣角，眼神汪汪地看着你，脸上略有一丝红晕地示意你跟着她去玩一些比较“动人”的游戏。
如果听到这个声音的人是那种妹控系的绅士，恐怕就会在第一时间沦陷吧？
沉睡的鸣人没有反应，反倒是身体略微一缩，仿佛是本能地感觉到了什么危险一般，大概是回忆起了在过去执行任务的时候，每当鸣人捅出什么篓子的时候，樱哥就会一边微笑着说没关系，一边猛然挥舞过来的爱之铁拳。
“啧！姐姐不疼妹妹不爱，难不成这个小鬼是那种鬼畜的萝莉控么？”那个女声愈发不爽的说道，随后再次改变了声音，用幼女特有的音调奶声奶气地再次说道：“鸣人大哥哥~人家现在困困的，要抱抱~~”
沉睡的鸣人睡得死猪一般，一丝反应都没有，就连动手去拿尿布的想法都没有。
“姐姐妹妹萝莉都不吃，难道这货是传说之中的老奶奶同好会的成员么？阿西吧，这个也太变态了吧？”那个女声沉默了几分钟，然后有点心不甘情不愿地用老婆婆地声音说道：“鸣人小弟弟，你好呀，能不能过来帮奶奶过马路啊？”
沉睡的鸣人依旧一动不动，丝毫没有学雷锋做好事的行动与想法，一点都没有打算发扬木叶主人翁精神，坚持不懈地积极帮助他人的觉悟。
这一回，那个女声有一点无计可施了，最后试探性地用佐助的声音问了一句：“拿撸多？”
“傻是gay！！！！”顿时，鸣人大喊着佐助的名字，瞬间从睡梦之中蹦了起来！随后满脑子摸不着头脑的鸣人一脸迷糊地看着空无一人的房间，飞快地跑过去拉开了房间的窗户，伸头向着对面的屋顶看去。
嗯，没错，佐助就坐在那里。
在那天空之中的圆月的照耀下，突然无法入睡的宇智波佐助独自一人躺在屋顶上，若有所思地看着天空之中的月亮，不知道心里在想着些什么。
黑夜之中的孤月，一脸寂寞的美少年，要是天空之中再来一点小雨的话，那必然是一卷非常美妙，非常动人，非常具有时髦值的画卷。
由此也可见佐助的装逼之术还是没有修炼到家，不懂得事先用水遁为自己的背景添上一点动人的小雨，论火候还是比不上号称宇智波逼格第一人的鼬神，没有鼬神那种为了时髦值，纵然是强撑病体，也要坚持淋雨不打伞的献身精神。
“刚刚的那是幻听么？”一脸迷糊的鸣人喃喃自语道，随后拉上了房间的窗户，再次钻进了自己的被窝，重新睡着了。只是粗心的鸣人却是没有发现，就在他醒来的那一刻，那个开膛九尾狐的玩偶已经消失得无影无踪了。
这一次，鸣人没有再听到什么扰人的声音了，而是直接进入了甜蜜的梦乡之中，再次进入了那个他从小到大，一直反复梦见的场景。
那是一间拥有巨大空间的牢房，地上满是漫过脚踝的积水，在这阴暗潮湿的牢房之中，有一道由无数粗大铁柱构成了大铁门树立在鸣人的面前。在这道巨大的大铁门上，贴着无数的咒印，而在大铁门的后面，则是无尽的黑暗。
以往的时候，每当鸣人进入到这个奇怪的梦里的时候，他都只能够在这里独自地待到梦醒。但是这一次，大铁门后面的黑暗之中出现一些不一样的东西。
那是一双巨大的血红色的野兽眼睛，恶狠狠地瞪着鸣人，随之扑面而来的还伴随着冲天的杀气！这杀气之中夹杂着无尽的恐惧与邪恶，瞬间就把鸣人给吓得跌倒在地，如果不是鸣人之前已经经历过流血的战斗搏杀的话，恐怕鸣人第一时间就会给吓醒了！
然后，那个巨大的野兽开口了，沙哑的吼声震耳欲聋，声音之中满是不爽：“你瞅啥？！”
仅仅是那个巨大野兽的一声呵斥，便在这巨大的牢房之中卷起了一阵飓风，将跌倒在地的鸣人卷了起来，狠狠地甩到了旁边的墙上！
刚刚那个东西到底是什么啊？！浑身剧痛的鸣人挣扎着抬起头，随后惊讶地瞪大了眼睛，在这狂风肆虐的牢房之中，却是有一个东西在这狂风之中纹丝不动！！
第三十九章 假冒伪劣的玩具不能买
在那巨大牢房的狂风之中，鸣人隐隐听见了那个在狂风之中的黑影毫不客气地对着铁牢之中的九尾反吼了回去：“叫什么叫？瞅你一眼咋了？你是身上长了榴莲还是脚上长了鸡眼，看都不让看了？！”
吼！！回应它的是九尾的一声愤怒的咆哮！
“哼！真是一只没有理智的野兽！就你这样也有资格叫九尾么？”那个黑影不屑地说道：“原本我是想先诱惑这个小鬼，然后让他打开封印放你出去。不过现在看来，他身上的封印居然在之前已经被破坏过一次，因此现在就算他本人没有同意，我都可以强行解开这个封印呢！！”
回应它的是九尾的又一声愤怒的咆哮，在这咆哮之中，大股大股地红色液体从铁牢门的黑暗之中涌了过来，将整个铁牢的积水都染成了血水一般！鸣人则愣愣地看着脚底下的红色血水不停地窜入自己的身体，然后在剧痛之中晕了过去。
就在那晕过去的瞬间，鸣人隐约听到了旗木卡卡西急急忙忙冲进自己房间里的声音：“怎么回事？为什么九尾的封印又开始动摇了？现在居然连九尾的查克拉都开始不停地往外面蔓延了！！”
面对着这个浑身散发出不详气息的晕过去的鸣人，旗木卡卡西下意识地举起手，打算揭开自己那遮住半边眼睛的护额，然后用自己的那只眼睛来好好地看一看到底发生了什么事情。不过就在下一刻，卡卡西便警惕地转过身去，看着那两个突然冲进房间的木叶暗部。
“前辈，果然是鸣人身上的九尾封印再次松动了！必须使用木遁封印术进行加固！”大和大声地说道，同时浑身伸出了许多的木质树枝，编织成了一张画有许多封印结界的网，将鸣人包裹了起来，不断地加固着鸣人身上的九尾封印。
卡卡西看着大和施展出的木遁，原本警戒的身体顿时又放松了下来。毕竟作为暗部的前任分队长，卡卡西和大和之间倒还是有那么一点交情，因此卡卡西对于大和这个木叶仅有的木遁使用者并不算陌生。
但是大和身旁的那个暗部又是谁呢？旗木卡卡西带着一丝好奇的眼神打量着戴着死神面具的天晴，毕竟能够被大和心甘情愿地称呼为前辈的，在暗部之中也没有几个人呢。
天晴皱起了眉头，看着被木遁包裹在里面的鸣人，冷冷地说道：“之前在村子里的时候，由于鸣人的九尾封印已经被强行破开过一次了，因此即使后来再次将九尾封印回去，那封印术也不如之前的那么牢固了！因此现在只需要在鸣人的身体里略加引导，就能够让九尾再次破除封印而出！”
“问题是，刚刚到底是谁在鸣人的身体里做了手脚呢？”天晴环顾着房间的四周，之前她和大和可是一直在监视着旅店的周围环境，可以确定的是并没有什么可疑的人物在刚才离开过这个房间！
随后，天晴把注意力落在了窗台之上，那个在鸣人晕倒的瞬间出现在那里的开膛九尾狐玩偶的身上，然后又迅速地移开了注意力，只是在房间里漫无目的地走着。
“对了，这个玩偶是哪里来的啊，卡卡西？”天晴随便地在房间里走着，顺便伸出手小心翼翼地抚摸着这个玩偶的头。
旗木卡卡西看着天晴的举动，低声回答道：“那个玩偶好像就是最新很流行的玩具吧？虽然不知道这些玩偶为什么总是一副露出内脏的模样，不过据说很受小孩子的欢迎呢，大概是今天晚上鸣人去夜市里玩的时候顺便买回来的吧。”
“哦，原来是这样啊，想不到鸣人倒是挺喜欢玩具的呢….”天晴喃喃地低声说道，只是在那瞬间却突然在手里爆发出强大的力量，狠狠地对着开膛九尾狐玩偶的脑袋捏了下去！
啪！！！在这突然其来的攻击面前，这个开膛九尾狐玩偶却是根本就没有反应过来，瞬间就被天晴给捏爆了，整个脑袋都爆裂开来，只是里面露出的却不是棉絮之类的填充物，而是满满的血肉！那四溅的鲜血甚至在墙上喷射出了大股大股的血花，同时还爆发出来一声刺耳的根本就不像是人类所能够发出的尖叫声！
作为一个穿越者，天晴又怎么会认不出内脏玩偶系列的玩具呢？只不过刚刚是为了不引起这个玩偶的注意，天晴才会刻意地装出一副不认识它们的样子，以便在这些玩偶伪装成普通物品的时候靠近到它们的身边一击必杀！
更何况，这些内脏玩偶其实根本就不是真正的内脏玩偶！在前世天晴作为公务猿的时候，她也曾经见识过某些肯普法魔女所持有的正派内脏玩偶，那些玩偶全部都是身体内填充着棉絮的魔法玩偶，根本不可能在体内填充这些血肉！
至于那些会在玩偶里填充 血肉来操控这些玩偶的人嘛，天晴暗暗地冷笑了一声，现在的她也总算是明白了这个世界为什么会变成这样了，一切的原因只是因为那群疯子也来到了这个世界！
随后天晴随手丢开了那具被捏爆脑袋的玩偶，甩了甩手上的血，在卡卡西和大和愣愣的眼神之中开口说道：“现在鸣人的处境很危险，因此不能够再这样下去了！你们两个替我警戒周围的环境，现在我要在鸣人的身上再加上一个封印，好彻底解决九尾封印松动的问题！”
在原著之中，自来也就是采取了这样的手段，在鸣人的九尾封印之外再加上了一个五行封印，从而彻底解决了鸣人体内的九尾查克拉泄露的问题。而对于五行封印术，曾经成为火影的天晴也自然不会陌生！
……………………………….
而就在天晴捏爆了那个开膛九尾狐玩偶的脑袋的时候，在波之国的某处，那个摆摊卖给鸣人玩偶的摊主大叔，也几乎在同一时间内，浑身软绵绵地瘫倒在了地上，失去了生命的气息。
............
PS 迟到的第二更。
第四十章  潜伏在暗中的敌人
第二天，卡卡西班急急忙忙地离开了波之国，踏上了回木叶村的路途。而且考虑到便于就近维护封印的问题，大和索性放弃了暗中的监视，直接以带着暗部面具的形象加入到了卡卡西小队之中。
清醒过来的漩涡鸣人并不记得昨晚上的事情，只不过感知敏锐的鸣人却总是感觉到其他队友看自己的表情之中带着一丝不自然。如果说旗木卡卡西看鸣人的眼光只是带着一丝凝重的话，那么小樱看鸣人的眼神之中却是带上了一丝畏惧。
毕竟昨天晚上鸣人浑身散发着九尾查克拉的模样可是被周围的人给看的一清二楚，那股满是邪恶的尾兽查克拉可是结结实实地吓到了此时还不算成熟的小樱。倒是佐助的神情一切如常，一副老子我早就看过比这更刺激的场景的表情，一如既往地和鸣人做着往常的基础查克拉修炼。
在这样略显尴尬的氛围之中，鸣人没话找话地开口了：“卡卡西老师，为什么这一次会有一个暗部和我们一起行动啊？话说暗部不是以两人或四人为一组行动的么，怎么这一次却只有一个人啊？”
“关于这个问题嘛，”卡卡西瞪着死鱼眼看着一旁的大和，张口就来地说道：“因为他也是去波之国执行任务的，现在任务完成了，所以就一起顺路回去呗。”
戴着暗部面具的大和则非常默契地接上了卡卡西的话头：“至于我为什么一个人的原因呢，那是因为和我搭档的前辈实在是太忙了，因此她就只好一个人提前去另一个地方执行任务了呗。”
.....................
此时的天晴正在朝着田之国飞奔而去，按照昨晚的调查，坐落于田之国的某个城市正是这些内脏玩偶的生产发源地。虽然那个卖玩偶的摆摊大叔已经被快速地灭口了，但是天晴依旧打算从这件事情的源头查起，好顺藤摸瓜地找出那些进入这个世界的不速之客。
“其实我早就该想到的！自从那个倒霉催的邪神教会花费了大量的时间和祭祀召唤出邪神之后，这个火影世界就已经被打上了记号，成为了那些真理会的疯子的囊中目标了！”天天暗自咬牙道，心中却又隐隐有着一丝的兴奋。
不过虽然那些疯子的到来，很可能给整个世界带来许多的不幸和死亡，但是对于一直在追寻有关“它”的线索的天晴来说，这些疯子的到来无疑是给天晴带来了一大堆的机会。
真理会，这就是那些疯子们录属的组织名称，是一个由那些疯狂崇拜“它”的信徒们所聚集而成的组织。
而真理会的唯一目标，就是不停地入侵所有他们在虚空之中发现的世界，并将这些世界彻底的腐化，作为敬献给它的祭品。而那些被腐化的世界中出现的堕落者，则成为了真理会的新成员。
“也不知道这一次，那些真理会的疯子们到底来了多少人呢？不过从他们并没有大张旗鼓的出现，而只是暗中在这个世界里散步类似内脏玩偶和查克拉光剑之类的东西来看，他们应该也只是进来了几个小角色而已！”天晴暗暗想道。
原本天晴在前世的时候，就曾经听说过这个叫做真理会的组织和他们惯用的入侵手法——因为真理会曾经大举入侵过一次天晴前世的世界，甚至一度就差点入侵成功了，但是在前世的诸多大能联手之下，还是狼狈的败退逃走了。
不过由于真理会的入侵方式的确很具有迷惑性，因此后来甚至还成为了公务猿考试的必考题目，以便让广大公务猿能够时刻牢记这一次的教训，防止下一次的入侵出现。而天晴也正是拜此所赐，对真理会的入侵步骤很是了解。
首先，由于真理会之中的成员基本都是被“它”扭曲过的生物，因此这些作为混沌堕落生命体的成员天生就被各个世界所拒绝。因此那些正常人能够顺利进行穿越的世界，这些真理会的成员却是很难以进入，只能够在世界之外干瞪眼，就如同传说之中的域外天魔一般。
因此作为入侵行动的第一步，这些真理会的成员就会往各个世界里发送各种奇怪的信息和力量，让这些世界里的人们受到影响后建立起许多崇拜邪魔的邪教，然后通过进行长时间的血祭，这样才能够勉强地打开一个通道，让那些比较弱的真理会成员进入。
这也就是为什么之前那个邪神皮卡丘能够降临到这个火影世界的原因。而从这一步开始，这个世界便落入了真理会的视野之中，成为了他们的下一个入侵目标。
而一旦有某个真理会的成员在这个世界里站稳脚跟，那么接下来，它就会大肆制造出许多带有堕落气息的稀奇玩意——一般都是武器或者玩具，放在这个世界的市场里流通。这些东西可以缓慢地影响到人们的心智，让人们变得精神扭曲，从而在这个世界之中掀起大规模地血腥冲突与厮杀，从而为真理会的下一步大举入侵做准备。
这也就是为什么，之前那些拿到光剑的波之国武士会变得如此狂妄自大、动不动就要动手杀人的原因之一。
而一旦整个世界掀起了腥风血雨，那么真理会之中的真正主力就可以趁机降临到这个世界之中了。
“因此现在我就必须立刻前往田之国，摧毁那些生产光剑和内脏玩偶的源头，不然的话，在这些东西的影响下，恐怕整个世界的人们都会开始互相厮杀掀起新的一轮世界大战了！”天晴在心里说道，“一旦等这个世界之中的血腥厮杀积累到一定程度，那些真正强悍的真理会精英成员就可以趁机降临到这个世界了！”
对于这些真理会精英成员的入侵，或许天晴的前世里的那些大能们联手可以将它们击退，但是现在仅仅凭天晴一个人，却是根本就办不到！就算是把大筒木辉夜从月球里拉出来，再把那些自古以来的影们统统复活，再加上六道仙人两兄弟，这样的力量在真理会的主力入侵面前也依旧不够看！
毕竟那些真理会的主力成员，随便拉出一个来，都具备把整个星球烧成玻璃球的强大力量！
............
PS。第一更比较迟，抱歉了
第四十一章  大蛇丸教你如何弄死看不顺眼的队友
田之国是一个夹杂在大国夹缝之中的小国家。作为周边大国的缓冲地区，田之国和许多的小国一样，不仅没有自己的忍村，就连一只像样的普通军队都没有，只能够沦为各个大国互相交锋角力的战场。
田之国的大名和贵族们自然早已明白了周围大国的打算，因此早就放弃振兴国家的心思，整日沉迷在花天酒地之中，因此整个国家机构腐败不堪，国内各种黑恶势力横行，底层民众的生活极为困苦。
直到大蛇丸来到这里，买通了大名和贵族，建立起了一个名为音忍村的忍者村子，同时又在田之国内建立起了许多工厂，生产出了许多稀奇古怪的东西销往全世界，为田之国带来了许多的财富，也顺便让不少田之国的民众过上了勉强能够吃饱的生活。
正是因为这样，在田之国中，但凡是有一点忍者天赋的年轻人，都会无比渴望地想要加入音忍村追随大蛇丸，希望能够获取到更多的财富和力量，哪怕是他们知道以后自己很可能会成为某些人体实验的小白鼠也在所不惜。
在田之国的某处地下实验室中，药师兜平静地看着眼前那发光的监视屏幕，屏幕之中正显示着某处试验场的景象，在试验场之中有着许多的人正挥舞着光剑，疯狂地互相厮杀着，时刻都有人喷涌着鲜血倒在地上。
其中的许多人就好像完全失去了理智一般，对于别人砍过来的光剑不管不顾，完全都没有躲闪的意思，只是懂得将自己手里的光剑狠狠地扎进别人的身体而已，然后在惨叫之中和对方一起倒下。
“这已经是第45次试验了，可以确定的是，普通人在持有这些光剑一定时间之后，就会完全失去理智，满脑子只有厮杀；而受过训练的武士虽然能够保持理智，但是可惜的是这些手持光剑的武士却依旧不是忍者的对手！”药师兜缓缓地记录着实验的结果，对于实验场之中的那些尸体视而不见，或者说他早就已经习惯而麻木了。
在昏暗的灯光之中，大蛇丸缓缓地走进了实验室，非常利索地伸出舌头舔了舔嘴唇，然后用沙哑的声音问道：“兜，实验的结果出来了么？”
“试验结果已经出来了，大蛇丸大人。”兜恭谨地说道：“通过大量的人体试验表明，不论是光剑还是那些刚刚做出来的内脏玩偶，这些东西的影响力都比较微弱，只能够对普通人起作用。对于拥有查克拉的忍者来说，则需要很久的时间才能够有一定几率让他们进入狂暴状态。”
大蛇丸走了过来，盯着屏幕里的试验场，里面正有一批人在不停地搬运着试验品的尸体，接下来这些尸体将会被送到工厂之中进行处理分解，成为那些内脏玩偶里的填充物。
兜继续在旁边解说着：“不过这些东西对普通人造成的影响倒是有一些不同之处，比如说持有光剑的人就会变得如同被妖刀附身一般，只知道疯狂杀戮直到死亡；而那些持有内脏玩偶的人，则会变得非常喜欢这些玩偶，并且绝对不允许任何人对玩偶造成伤害，目前有情报显示在田之国的某些地区，已经出现了某种将这些玩偶当成神来崇拜的邪教了。”
“杀戮和邪教，这是要把这里变成第二个汤忍村么？”大蛇丸冷冷地说道，攥紧了戴着晓组织戒指的手，显然是想起了曾经自己与邪神之间的战斗了，“不过她们这样肆意地对我的村子下手，真的以为我不敢动手么？要知道晓组织可没有禁止成员之间的互相杀戮！”
兜看着杀气腾腾的大蛇丸，依旧冷静地抬了抬自己的眼镜：“大蛇丸大人，请不要太着急动手，毕竟目前的这两样东西依靠着它们对普通人的强烈吸引力，可是为组织赚了许多钱呢，要是我们贸然地终止这两样东西的生产，恐怕会招来组织的反对呢。”
“那如果不是我们下的手呢？如果是其他的人动手杀人，那就和我们没有关系了，即使是组织也没有办法说什么吧？”大蛇丸露出一丝冷笑说道，眼光瞄过了兜肩膀上隐隐露出的那个正义战士变身咒印。
虽然兜的演技的确不错，但是大蛇丸可不是傻子，早就在兜归来的第一时间便发现了药师兜的异常了，再加上兜本身隐约的提示，因此此时的大蛇丸也差不多明白了兜身上的那个正义战士变身咒印有着何种的作用了。
“兜，现在你就朝周围的各大忍村放出消息，把我们关于这些光剑和内脏玩偶的试验结果全部发出去，然后带上音忍的精锐和我离开田之国，之后就让那些大国的忍者来找她们的麻烦就是了！”大蛇丸冷冷地发布着命令道。
“可是大蛇丸大人，之前组织不是还特地要求我们尽力保护这些货物的安全么？如果我们这么临战脱逃的话，恐怕之后晓组织的人会有所不满呢！”兜低声提醒道。
在听到兜的提醒之后，大蛇丸露出了一丝得意的冷笑，眼中的竖瞳闪着寒光：“晓组织上面是不会有什么意见的，因为我带人提前离开田之国，并不是临阵脱逃，而是为了执行组织交付的任务，去找那些沙忍商量联手进攻木叶的事情呢！只不过很不凑巧的是，那些大国的忍者偏偏就趁着这个时候来摧毁田之国的工厂，对此我深表遗憾，毕竟我也是鞭长莫及，根本就来不及救援呢！”
………………………..
在田之国的某个小城市旁，坐落着一连串的工厂基地，那就是这些年来非常流行的玩具：“内脏动物”玩偶系列的生产地。
在生产工厂的厂房之中，大量的工人们将源源不断的布料和棉絮组装成玩偶，然后再将这些玩偶送到一个秘密的工作间之中。
在这个严禁普通工人进入的工作间里，这些玩偶将会接受一道神秘的处理工序，然后它们才会成为让普通人一眼看过去就想要掏钱买下了的“内脏动物”玩偶。
第四十二章 憎恶缝合怪和灰指甲
哐当！！
一声沉重的铁门缓缓打开的声音之后，几名身强力壮的工人吃力地喊着号子，将许多大箱大箱的玩偶抬进了封闭的工作间之中。在这个几乎没有空气流通的工作间之中，空气之中到处弥漫着腐朽与腥臭的气味，让这些工人都不由自主地皱起了眉头，然后在工头的连声催促之中，这些工人连忙走出了漆黑的工作间，重新锁上了工作间仅有的那扇大铁门。
只有在这个工作间之中放上一段时间，那些刚刚制作完成的玩偶才会变成具有强烈吸引人的内脏玩偶，而那些没有经过这一道处理工序的玩偶，只是很普通的没有什么人愿意买的玩具而已。因此为了保守这一秘密，所有的工人都被时刻告知，禁止在搬运货物之外的时间靠近这个工作间。
刚开始也有许多工人不把这个规定当一回事，不过当那些好奇心发作后偷偷靠近的工人统统都一去不回之后，剩下的工人也就变得老实多了。
漆黑的工作间里一片死寂，就连许多地方常见的老鼠昆虫之类的东西也一个都没有，仿佛是这些小东西压根就不敢靠近这里一般。
突然，工作间里的某个机关动了起来，掀开了几块地板，露出了地下的一颗约有拳头大小的奇异石头，在黑暗之中发着隐隐的幽光，隐约照亮了那堆积如山的玩偶，同时也照亮了那些放置在地下的大堆尸体和血肉，散发着了比之前腥臭数十倍的作呕气息，那就是之前被大蛇丸用于人体试验之后剩下的“残渣”。
良久，在这石头光芒的照耀之下，一个玩偶木然的站了起来，在血水之中蹒跚前行，向着那已经堆积不知道多少天的腐烂血肉一步一步的走去，在它的身后，更多的玩偶木然地睁开了眼睛，幽幽地伸长了四肢，如同丧尸一般向着那些腐烂血肉爬去，就好像生化危机之中的舔食者追逐着猎物一般，争先恐后地向着那些腐烂血肉涌了过去。
“好慢啊！这些东西的材料实在是太差劲了，在贤者之石的照耀下，居然还要这么久才能够重新动起来！大蛇丸那个家伙就不能够给我们提供一点高级的材料么，也不求什么中忍下忍，至少也得是一个忍者啊！可是这么久了，他居然愣是一个忍者的尸体都不给！”一个女性站在高处，看着下面那些争先恐后地钻进那些腐烂血肉之中的玩偶，声音之中满是不爽，那声音居然就是那天晚上袭击鸣人的那个女性声音！
那些钻入血肉之中的玩偶们心满意足地躺在腐烂的血肉堆里，不停地吸收着周围的腐烂血肉，再过上几天，这些原本平淡无奇的玩偶就会蜕变成那些对普通人充满吸引力的内脏玩偶了，然后它们就会被以极低的价格贩卖到世界各地，为真理会入侵做准备。
在那个女性的旁边，一个浑身穿着黑色盔甲、带着黑色头盔、披着黑色披风的男人淡淡地回应道：“大蛇丸也不是傻子，现在应该也对我们的行为起疑心了吧？不过他毕竟不敢公然对我们下手，所以也只能够在材料这方面卡一卡我们，防止我们造出太过厉害的东西威胁到他。”
“那还不是因为你之前干的好事啊？！”那个女性更是不爽的叫了起来：“当初我们和那些人一起去木叶灭族之后，本来就已经说好了的，写轮眼归他们，尸体归我们的！但是那么多的宇智波一族的尸体，你居然统统用来合成憎恶缝合怪了，那比尾兽还要高大的憎恶缝合怪谁看了谁不怕啊？！大蛇丸他不起疑心才怪呢！！”
那个浑身穿着黑色盔甲、带着黑色头盔、披着黑色披风的男人无奈地叹了一口气，声音通过头盔的防护罩之后显得有些渗人：“我也是一时好奇，想要看看号称精英一族的尸体再加上我的黑暗原力会变成什么样，没想到后面根本就停不下来呢！”
那个红色头发的女性很不爽地甩着手，手腕上那肯普法专属的手环散发着代表堕落扭曲的血红色，继续对着那个浑身黑色的男人埋怨道：“宇智波一族的尸体用掉也就算了，可是为了制造那个憎恶缝合怪，甚至花费了大部分的贤者之石，以至于现在我们的贤者之石最多就只够造最后的一批玩偶了！那我们以后的计划怎么办？你以为这里还是你的西斯帝国，随时都有黑暗绝地武士和风暴兵为你去发动战争制造贤者之石么？”
“够了！你这个啰嗦的红毛女人，你是嘤嘤怪么？”堕落的黑暗尊主不耐烦地回应道：“反正那些没有用的玩偶终归只能够影响到普通人，对于这个世界真正的统治者忍者基本没有什么用处，根本就不足以制造让其他成员降临的血祭！想要真正的完成我们的计划，还是得靠未来的战争才行，而现在我就在风之国做这件事情！”
生性暴躁的黑暗尊主这么说道，身影一阵扭曲之后便消失在了黑暗之中，就如同一个消失的幻影一般。刚刚在这里说话的黑暗尊主赫然就是一个远距离传输过来的影像而已，对于精通原力黑暗面的他来说，这种小事也不过是小事一桩而已。
“哼！浑身铁皮的罐头怪！你又怎么知道这些内脏玩偶的好处呢！”堕落的肯普法很不爽地说道，随后又好像想起什么一般，急急忙忙地看了看自己的手指甲，随后发出了一声惊呼：“糟糕了，今天我忘了去领从晓组织那里发下来的指甲油了！！”
在原著之中，每一个晓组织的成员都必须穿着黑色火云袍，涂着满手的指甲油。这可不是小南等人的独特品味，只是因为早期的晓组织经常在潮湿阴暗的地洞之中活动，因此就有人不小心得了灰指甲，然后一个传染俩，搞得最后许多成员都是满手灰指甲，因此最后晓组织便有了定时下发指甲油的特别习惯。
而美少女又怎么能够容忍灰指甲呢？因此忘了涂指甲油的肯普法便立刻掉头飞奔，向着最近的晓组织的据点冲了过去！
............
PS 这几天更新不太规律，实在抱歉，现在缓过来了
第四十三章 被迫提前了的中忍考试
此时的卡卡西等人自然是对于忍界之中的涌动暗流毫无所知，丝毫不知道未来将要面对的是何等奇怪的敌人。现在的他们远远地望着木叶村的大门，心中满是回到家的兴奋之情。在经过了好几天的长途跋涉之后，他们终于从波之国回到了木叶村。
“终于回来了！终于可以回家了！”小樱高兴地叫道，朝着来到木叶大门出迎接她的父母欢快地跑去。对于此时还只是一个嘤嘤怪的春野樱来说，这次波之国的任务的确是让她身心俱疲，特别是那场对面数百人的血腥战斗更是令她心中满是阴影，以至于到现在都不敢吃烤肉，毕竟此时的小樱还远不是日后那个坚强的忍者，只不过是一个满是少女心的少女而已。
看着和家人在一起说笑的小樱，佐助和鸣人眼神黯淡了一下，随后互相心有灵犀地看了对方一眼，然后约定好晚上一起进行锻炼的地点之后，也各自向着自己那空无一人的家里走去，只留下瞪着死鱼眼的旗木卡卡西独自一人站在原地，甚至就连大和都在刚刚提前回到木叶村找猿飞日斩复命去了。
“看来我还是要多多加强一下小队里的团队意识呢！”旗木卡卡西苦笑着看着自己的三个学生，有点后悔起自己以前的疏于管教了。随后无奈地耸了耸肩，向着火影大楼走去，准备将之前再不斩托付的档案和这次任务的报告提交上去，供猿飞日斩参考决策，特别是那个可以引起鸣人封印松动的内脏玩偶，更是卡卡西打算重点报告的东西。
不过等旗木卡卡西走进火影的办公大楼的时候，却发现此时的火影办公室里挤满了人，站满了木叶的精英上忍，而在猿飞日斩的办公桌上，正摆着几个内脏动物玩偶。
“哦？卡卡西，正好你回来了，那就过来一起看一看吧，”猿飞日斩吧嗒吧嗒地抽着烟斗，对着刚刚走进门的旗木卡卡西说道，随便递过来一份写满了情报的卷轴，“这个情报，是今天刚刚从田之国那边传过来的。里面不仅详细地列出了这些玩偶对于普通人具有的影响和危害性，还贴心地替我们标出了那些玩偶的生产地点和储存地点，简直就像是有人在特地通知我们过去摧毁这些东西呢！”
旗木卡卡西一目十行地扫描着手里的情报卷轴，并没有马上发表什么意见。以卡卡西对猿飞日斩的了解，当他拿出这些情报并召集木叶村里的精英上忍的时候，想必猿飞日斩的心中其实已经早已做出了某些决断，只不过大概是由于这个决定过于重大，因此才会需要精英上忍们的集体讨论。
果然，猿飞日斩平淡地开口说道：“现在村子里的人手紧张，因此那些田之国生产的玩偶，就让正好在那里附近执行任务的忍者顺便过去一趟好了！毕竟其他的大国应该也会收到这份情报，想来他们应该也会派人过去的。”
“另外还有一件事，”猿飞日斩默默地瞄了一眼在场的众位木叶精锐上忍，吐出了一个烟圈：“这次召集你们过来，除了这个玩偶的事情之外，还有一件事情。就在昨天，其他的各个大国已经联名发出要求，要求原定于几个月后在木叶举行的中忍考试提前举行，时间就定在三天之后！而且如果木叶不同意的话，他们就会一致宣布将中忍考试的举行地点改在其他的忍村之中！”
此言一出，在场的众位木叶精锐上忍顿时纷纷变了脸色，就连一向面无表情的卡卡西也皱起了眉头！
要知道，中忍考试可不仅仅是一次普通的下忍晋升中忍的考试，更是各个大国趁机向广大民众展示自身实力的大好时机，同时也是各个大国互相评价彼此忍村实力的军事竞赛。因此那些在中忍考试之中成绩和表现优秀的忍村，不仅能够提升自己国家在整个世界之中的名望和话语权，更能够因此获得更多的民众委托，进一步壮大自己的实力，因此对于中忍考试来说，木叶村可是势在必得！
而如果想要在中忍考试之中获胜，那么中忍考试的举行地点可就是非常重要的因素了。毕竟如果是在主场作战的话，就可以在熟悉的战斗环境和熟悉的气候地形之中战斗了，再加上同为一个村子的考官和裁判的暗中帮忙，天时、地利、人和三大因素俱全，就可以最大限度的展示出木叶忍者的战斗力了。
因此对于想要在中忍考试之中有所作为的木叶村来说，中忍考试的地点是绝对不能够拱手让人的！
良久之后，一名木叶参谋开口了：“可是现在的村子里的人手并不多，还有许多忍者外出执行任务去了，一时间根本来不及赶回木叶！如果答应其他大国的要求，仓促地提前举行中忍考试的话，木叶就会在防御力量不足的同时涌入大量的外来忍者，万一到时候混入一些不怀好意的敌人的话，那村子可就危险了呢！”
在场的木叶精锐上忍们顿时陷入了一阵沉默，显然是对这个两难的决策很是犹豫，只得最后纷纷地把眼光注视在猿飞日斩的身上，等待着他的最后决断。
猿飞日斩深深地吸了一口烟斗之后，看着在场的木叶上忍们坚定的眼神，终于下定了决心：“通知全村，三天之后提前举行中忍考试！这一次，木叶必须保住中忍考试主办国的位子，现在的村子，绝对不能够失去这个难得机会！”
“至于中忍考试的安全问题嘛，”看着在场的所有木叶精锐上忍，猿飞日斩露出了一丝微笑：“我相信你们！”
“是！！我们一定会保护好村子的！”众位上忍齐刷刷地说道，随后便纷纷离去，准备将猿飞日斩的命令传遍全村，同时开始紧张的准备工作。
只有旗木卡卡西、阿斯玛、红、迈特凯等几个木叶带队指导上忍留了下来，作为下忍们的指导上忍，他们将会初步拟定出参加中忍考试的下忍名单，供猿飞日斩参考。
............
PS 日常的两更，现在马上去写明天的份，争取恢复正常的更新时间。
第四十四章  劝说与放火烧工厂
在火影的办公室之中，旗木卡卡西和迈特凯并排的站着，在提交完参加中忍考试的木叶下忍名单之后，其他的木叶指导上忍便纷纷离去了，只有他们两个被猿飞日斩出言留了下来。
猿飞日斩沉默地看着手里的那一叠纸张上的名字——那是木叶的指导上忍们初步拟定的参加考试名单——然后他抽了几口烟斗之后开口问道：“卡卡西，这一次你们小队去波之国的情况怎么样，现在宇智波佐助的情况如何？”
宇智波一族昔日凭借着写轮眼这一出色的血继界限，以强大的力量为广大民众所知，即使是对于忍界和忍者一无所知的底层民众，也多少听说过宇智波一族的名号。因此佐助作为宇智波一族的后裔，他在中忍考试之中的优异表现可以为木叶带来相当大的好处。
在原著之中就是如此，许多前来观战的大名、贵族和民众都对佐助的出场倍加期待。以至于那些观众对于之前的比赛都有一点心不在焉，只是在看到了鹿丸和鸣人的精彩表现之后，这才渐渐地关注起了其他的木叶下忍的比赛。
而这一次，猿飞日斩更是下定了决心，希望宇智波佐助能够参赛，再加上迈特凯的学生日向宁次，用宇智波一族和日向一族同台竞技的噱头吸引到更多的观众，尽可能地扩大这一次中忍考试的影响力。
旗木卡卡西低声解说着这一次去波之国执行任务的过程中，那三个下忍的实战表现。当听到佐助居然已经开启了三勾玉写轮眼的时候，猿飞日斩不由得惊讶地瞪大了眼睛：“一开眼就已经是三勾玉了么？这已经是可以媲美宇智波上忍级别的瞳力了吧？”
而一旁的迈特凯也露出了惊讶的神情，他手下的三个下忍要比鸣人他们早毕业一年，不过考虑到他们的实力，凯才会决定让他们三个再修炼一年之后才参加中忍考试，顺便也可以和自己的宿敌卡卡西手下的学生好好比试一下。
“不过现在看来，木叶之中还是有比你更加天才的人物呢，宁次！”凯暗暗想道，虽然他对于日向宁次实力很是放心，但是三勾玉写轮眼的威名依旧让他的信心产生了一丝动摇！毕竟宇智波一族的赫赫威名实在是太响亮了，以至于任何忍者在听到宇智波这三个字之后都要重新估算一下自己的胜率！
至于那些在波之国出现的内脏动物和光剑武士，猿飞日斩倒是没有放在心上，因为之前大和已经提前提交了这一次任务的报告，并且说明了天晴已经赶去田之国处理那些怪异物品的源头了，因此猿飞日斩对此倒并不是很担心。
至于天晴接受雾忍村叛忍桃地再不斩，让他加入木叶暗部并暗中掌控波之国的行为，一向保守行事的猿飞日斩虽然对此有些抵触，不过毕竟这件事在明面上与木叶无关，而且如今中忍考试在即，他也只能够默认了。
“只不过有一点问题，”猿飞日斩看着旗木卡卡西，手里指着春野樱的名字，“小樱她真的愿意参加中忍考试么？如果下忍本身不愿意参加考试的话，村子里也不能够强迫她在中忍考试申请表上签字同意呢！”
猿飞日斩之所以这么问，是因为樱哥在这一次任务之中的表现实在是太差劲了，在同期的木叶毕业生之中堪称垫底，因此猿飞日斩很是担心樱哥会由于不自信而根本不愿意参加中忍考试，进而拖累佐助和鸣人。毕竟中忍考试是以三人小队的方式进行的，只要其中有一个人出局，另外两个人也会一同失败的！
旗木卡卡西沉默了一下，聪明的他自然是听出了猿飞日斩的言外之意，然后低声回答道：“我回去后，会想办法劝一劝小樱的，相信她最后会参加中忍考试的。”
............................
在田之国中，一场熊熊大火正在工厂之中燃烧了起来，滚滚的火焰将整个工厂都笼罩在了里面，让那些刚刚从睡梦之中惊醒的工人们根本无法进入工厂，只能够在外面干瞪眼。
天晴穿着木叶暗部的衣服，独自向着工厂的储存仓库走去，按照她获得的情报，在那里储存着这个工厂里生产出的最后一批内脏玩偶。
“这里就是这个工厂最后一批内脏玩偶的储存点了，只要摧毁了这里，我就可以去下一处的工厂了！”天晴暗暗想道，只是同时也对这工厂的情况产生了一丝怀疑：“这一路上，我根本就没有遇到过什么像样的抵抗，就连一个守卫这里的忍者都没有遇见到，难道对方根本就不在意这些东西么？”
原本在听说了这些物品是产生于田之国之后，天晴心里便觉得大蛇丸或许和这件事情有着某种关联，因此还打算在销毁这些玩偶的同时，顺便把大蛇丸拉过来狠狠地揍上一顿。只不过在天晴的放火行动之中，音忍村却是根本就没有什么动静，直到天晴过去抓住了几个音忍问了一遍，才知道大蛇丸已经带着手下的精锐心腹早已离开了音忍村，不知道跑到哪里去。
“罢了，等我把这几个生产内脏玩偶的工厂统统摧毁掉，破坏掉那些真理会的疯子的计划之后，再去找大蛇丸问个明白吧！”天晴暗暗地想道，随后朝着眼前的储存仓库就是一个超大火遁，然后在滚滚浓烟之中向着下一处的生产工厂飞奔而去。
.............................
与此同时，在田之国的另一处工厂之中，几名戴着雷之国护额的云忍，正大大咧咧地冲进了工厂之中，周围的那些普通人警卫根本就不敢上去阻拦他们，只能够站在远处看着云忍的行动。
“真是无趣！为什么我们执行的这个任务里一个敌人都没有嘛！之前村子还说这个任务可能有危险，结果全都只是一些普通人！”一名云忍不爽地说道。
作为传统的军事强国，云忍村一向都是走着全民皆兵的路线，因此大多数云忍都是战斗狂，有着很强的战斗意识。
随后，这名云忍突然闻到了一股腥臭无比的怪味，同时心中警铃大作！！
第四十五章  触手与真理会
等到天晴赶到的时候，这家最后的内脏玩偶工厂也已经置身于火海之中了，只有一大群惊慌失措的工人在工厂外面屁滚尿流地奔逃，只是从他们的表情来看，他们并不像是被火灾所吓到，反而是被某种更为可怕的东西给吓到了。
“怪....怪物！怪物吃人啦，怪物居然把忍者大人全部都吃掉啦！”一名普通人警卫语无伦次地大叫着，惊恐地在地上乱爬，仿佛已经忘记了自己作为人类应该如何站立行走一般。
天晴看着这慌乱的场面，不由得皱起了眉头，谨慎地看着这个警卫，随手便是一道安抚人心的幻术，然后天晴紧紧地盯着这个警卫问道：“不要害怕，现在你已经安全了。刚刚你看到了什么情况？”
那个警卫在天晴的幻术的作用下勉强恢复了镇定，然后在天晴的幻术之中缓缓地开始回忆起了刚才发生的情况：“刚刚...有几个忍者大人要进厂里搜查，我们没敢去阻拦他们.....后来..后来，他们就看见...那个东西..触手！是触手！！”
顿时，脑海之中浮现起当时情景的警卫再次翻起了白眼，仿佛是看到了什么不该看到的情景一般，疯狂地大叫了起来。然后在地上一阵痛苦地翻滚之后，他绝望地抄起了身边的警棍，朝着自己的头狠狠地砸了下去，随后便躺倒在地上晕死了过去，脸上露出了一丝终于解脱了的神情。
而警卫身上的衣服倒是比它的主人要坚挺了一些，支支吾吾着大概地向天晴诉说了刚才的事情经过，就在那几个云忍搜查工厂之中的秘密工作间时，突然就惨叫着被破门而出的上百根触手给卷走了，而周围的那些工人们在看到那些散发着腥臭味的触手之后，就仿佛是被鬼上了身一般，感到异常的惊恐四散奔逃。而这个警卫由于靠的最近，因此他受到的精神刺激也最大，所以才会变成这个样子。
“啧，又是真理会的那些疯子么？看来这里就是那些玩偶的真正生产地了呢！”天晴看着远处在火海之中的工厂，脑海里暗暗回忆着前世里关于真理会的情报。据说那些真理会的成员在疯狂崇拜“它”的同时，也被“它”的力量所影响扭曲，变成了各种形态怪异的生命体。
因此虽然平时那些成员的外表看起来还是人型，不过其实他们的本体都是一些异常扭曲而怪诞的生命。比如说看起来像是美少女但是本体却只是一大团血肉模糊的烂肉啦，又或者是看起来像是一个穿黄衣服有两根呆毛的可爱小正太，其实本体则是浑身腐烂躲在黄袍之中的黄衣之王。
而且最为可怕的是，当那些成员显露出原型的时候，不仅力量大增，而且还时刻会对周围的生命体进行着无形的精神冲击，只要是没法挨过这些精神冲击的人类，就会立刻陷入疯狂、痛苦与恐惧之中！
“也幸好我现在已经是神灵的身躯，可以基本免疫这些低等怪物的精神冲击了呢！”天晴这么想道，然后便飞快地朝着火海之中冲去，穿越过熊熊燃烧的火墙，在那灼热的空气之中冲进了那间秘密的工作间。
漆黑的工作间之中伸手不见五指，充满了腥臭味的空气令人作呕，里面显得异常寂静，就仿佛外面那熊熊燃烧的火灾根本就没有影响到这里一般。
“哼！装神弄鬼！”天晴不屑地随手一挥，巨神兵的巨拳冲天而起，瞬间便将整个工作间的外墙和顶棚全部给掀翻开来，将这个秘密工作间里面的一切统统暴露在了周围那熊熊的火光之中！
而在那熊熊燃烧的火光的照耀之中，天晴也看清了秘密工作间中隐藏的那个怪物。
那是一团由无数腐烂的人类尸体和血肉组成的大肉球，浑身有着无数的触手，正浸泡在地板下面的一个大血池之中翻滚着，意图对冲入工作间的天晴发动偷袭！
瞬间，躲在地下的那个浑身血污的怪物便在火光的刺激之下，发出了一阵极为刺耳的尖锐叫声，甩出了数百根由腐烂血肉组成的触手，向着天晴狠狠地扎了过来！同时它浑身上下还不停地散发出了无形的精神冲击，一阵阵地朝着天晴涌了过来！
如果是那些普通的上忍，恐怕在第一时间内就会被这精神攻击震慑心神，虽然以忍者的力量不至于像那些普通人那样恐惧和发狂，但是身体的反应却会这股精神攻击大大的减慢，从而无法躲开那数百根的触手而被直接扎成一团肉泥！
刚刚的那些云忍正是因为这个原因，才会在丝毫没有还手之力的情况下，被这个由腐烂血肉组成的怪物瞬间秒杀的！
只可惜天晴的速度比这个怪物要快的多！那阵阵的精神冲击对于天晴来说，就如同是春风拂面一般丝毫没有作用，而对于那些飞快扎过来的触手，天晴的回应则是巨神兵的又一记重拳！！
啪叽！就如同铁锤砸鸡蛋一般，巨神兵的重拳摧枯拉朽地打断了那些扎过来的触手之后，又狠狠地砸在了大肉球之上，将它连同整个大血池都给砸了个稀巴烂！
“这只是一个用来保护玩偶生产的尸怪而已么？”天晴嫌弃地看着满地的腐烂血肉，，闻着空气之中那愈发恶心的气味，心中对于那些真理会的成员愈发的痛恨了起来。你说你们这些家伙为什么画风就这么不正常呢？非得要搞得各种扭曲各种血肉模糊才高兴，难道你们就不觉得恶心么，有没有为那些事后清理现场的人考虑过啊？！
心怀着满满的嫌弃之情，天晴很是不爽地扒拉着那些污秽不堪臭气熏天的腐烂血肉，试图在里面翻找着相关的线索，感觉自己就好像是一个在粪坑里寻找掉落手机的倒霉鬼。
这也就是许多人不愿意第一时间与真理会为敌的其中一个原因，因为就算是最后打赢了，也会被那些家伙给恶心到。
第四十六章  佐助，让我来教你怎么泡妞吧！卡卡西如是说
良久，一无所获的天晴失望地离开了工厂，顺便往工厂之中再放了一把猛火，将那些污秽恶心的玩意儿彻底地烧成了灰烬。
“白瞎了我在那种鬼地方里找了那么久，结果就只有一块完全耗尽力量的贤者之石而已！”天晴愤愤不平地暗骂道，心中对于真理会的怨念又加深了一分：“看来即使我们不来摧毁工厂，那些真理会的成员也会因为贤者之石耗尽而停止内脏玩偶的生产的！”
贤者之石，这种被真理会成员作为能源核心的能量结晶，是无数炼金术师心中的最崇高追求。它需要使用无数的生命作为代价才能够练成，可以用于提供一切生产所需要的能量消耗，不过在这个目前还算和平的世界里，由于缺乏大规模的战争与死亡，因此真理会还没有什么机会进行练成补充。
“也就是说，接下来他们的目标就是中忍考试和风之国对木叶村的战争了！”天晴很快就意识到了这一点，然后立刻拔腿飞奔了起来，向着木叶村的方向赶去，“看来这一次的中忍考试，可要比原著里的那次要热闹的多呢！！”
..................................
深夜的木叶村依旧还是那么宁静，在美丽的月色之下显得很是安详。宇智波佐助今晚依旧还是睡不着，独自一个人躺在屋顶之上看着那皎洁的月亮。只不过在满腹心事的佐助的眼中，那月色却是如此的不详，就像那个永远铭刻在他心中的那个夜晚一般。
每当到了深夜，佐助总会想起那时的情景，还有哥哥的那句话。
我愚蠢的欧豆豆哟！宇智波鼬站在死去的双亲面前，眼中鲜红的万花筒写轮眼不停地旋转着，手中的长刀沾满了父母的鲜血，然后就是无休止的月读！
“啧！怎么我又回想起来了！”佐助不爽地压下了心中对鼬的怨恨。在接受了那个青年版的佐助的记忆之后，此时的佐助也多少明白了鼬的良苦用心。但是纵然他明白了这件事情的原委，可这毕竟只是别人灌输进来的记忆，因此根本就没法让佐助感同身受，自然也不可能让佐助有什么感触，更不用说刺激他进化出下一步的万花筒写轮眼了。
毕竟有些事情，没有亲身经历过的话，是永远也不会明白那种感受的。这也就是为什么佐助在接收了那么多的记忆，开了这么大的挂之后却依旧还是只能够开启三勾玉写轮眼的真正原因。
“看来我还是需要进一步的力量，这样我才能亲自去找鼬问个明白！”佐助暗暗地下定了决心，只不过那个青年的佐助只是传过来一些单纯的记忆场景而已，其中并没有包含太多的修炼方法，并不能够让佐助获得多少的力量。反倒是天晴在那之后塞进佐助脑海之中的那些著作里，就有着许多听起来非常高大上的功法，似乎是很值得修炼一番的。
那这么多的功法之中究竟该选哪一种呢？是阿福坐飞机神功呢，还是天上地下唯我独尊神魔怕怕斗地主神功呢，还是丁丁迪西拉拉小波四大天线宝宝打麻将神功呢？宇智波佐助有点苦恼地想道，毕竟这三种神功的名字看起来就是那种非常狂拽酷霸叼的忍术，比那个什么千鸟流之类的名字听起来要好上太多了。
“唉，因为前面的路太多而苦恼，这就是天才的烦恼么？”佐助自恋地甩了甩头发，隐隐露出一丝得意之色，只是心中却不知怎么地浮现出了旋涡鸣人那张傻傻的笑脸。
“要不，明天也给那个吊车尾一份修炼功法怎么样？毕竟要是吊车尾落后我太多的，对于整个小队来说也不太好呢！”佐助喃喃自语道，随后马上又给自己补充了一句，“当然了，我可不是因为想要帮助鸣人才这么做的，这只是为了整个团队而已！哼！”
旗木卡卡西悄无声息地出现在了屋顶之上，然后愣愣地看着那个一脸傲娇表情的宇智波佐助，简直无法相信自己的眼睛，根本没法子把眼前的这个人和平日里那个总是冷着脸的学生联系起来，尴尬地开口问道：“那个...佐助你在想些什么呢？笑的那么开心？”
唰！！
瞬间变脸，最为致命！
宇智波佐助飞快地变成了平日里的冷脸，冷冷地回头看着卡卡西：“这么晚了，你怎么来了，有什么事情么？”
臭小鬼，你尊称我一声卡卡西老师会死啊？不就是因为我无意中打断了你的YY了么？卡卡西挺着死鱼眼不爽地想道，随后很直接地说出了自己的来意：“三天之后，村子里将会举行中忍选拨考试，只要你参加这个考试，就可以和许多外村的强者好好较量一番了，你又兴趣么？”
佐助感兴趣地点了点头，与许多强者实战比试可是增强实力的大好方法，他自然不愿意放。而在青年佐助传过来的记忆之中，也并没有相关的情报，也使得佐助对于中忍考试之后暗藏的种种玄机一无所知。
卡卡西满意地点了点头，虽然纵然佐助不愿意参加，木叶村也会以各种理由强制让他参加的，但是本人有这个意愿的话还是最好的。随后卡卡西这才说出了自己的真实来意：“但是中忍考试的形式是采取三人小队的方式进行的，必须小队中的三个人都自愿参加中忍考试才行，单独一个人是无法参加考试的。佐助你和鸣人应该都没有问题，但是我担心小樱不愿意参加这次的考试，所以佐助你能够去劝劝小樱么？”
打蛇打七寸，做事要抓住重点！旗木卡卡西敏锐地察觉到了樱哥的最大弱点，那就是佐助！不管是樱哥的父母出面，还是旗木卡卡西本人出面劝说，都不一定能够让樱哥下定决心，但是如果是佐助的请求的话，那么樱哥就一定会答应的！
而且如果要是佐助能够适当地向小樱展示出一丝霸道总裁特有的关心的话，相信樱哥一定会力量爆棚的杀进中忍考试之中的！
“所以，今天晚上我就是来教你怎么泡妞的！”旗木卡卡西笑眯眯地说道。
.............
PS 第三更！
第四十七章  外国的月亮不一定圆
在旗木卡卡西调笑般的建议之中，佐助依旧冷冷地摇了摇头：“不必了，我不需要学那种东西，相信小樱她也会为了整个小队着想的。不过，我有一个条件。”
“什么条件？”卡卡西反问道。
唰！佐助眼睛之中红光大盛，写轮眼的三颗勾玉飞快地旋转了起来，死死地盯着卡卡西的脸：“如果想要我去帮忙劝劝小樱的话，那么作为条件，我要看看你的另一只眼睛！！”
“你果然已经发现了么？”卡卡西无奈地回应道，缓缓地举起手，向着自己脸上的那只藏在面罩和护额之中的眼睛伸去，准备掀开它外面的遮挡物。
“只要写轮眼的拥有者拥有足够的实力，他就能够察觉到其他写轮眼的瞳力，进而发现自己的同类！”宇智波佐助冷冷地看着卡卡西，“之前在波之国的时候，我的这对眼睛就已经发现了你那只眼睛的特别之处了！”
在沉默之中，卡卡西掀开了自己的护额，露出了那只很少显露在外人面前的眼睛——在他脸上那道长长的伤疤之中，有一只散发出远超佐助写轮眼的瞳力的写轮眼！
“万花筒写轮眼？！不，不对！虽然瞳力的确是远远超过了普通的写轮眼，但是瞳力本身并没有发生质的改变，依旧还只是三勾玉写轮眼而已，或者说是一只到达了顶峰的三勾玉写轮眼，但是依旧还没有蜕变成万花筒写轮眼！”佐助迅速地判断道，“但是你这个外人怎么会拥有宇智波一族的眼睛的？！”
“如果说我也不知道的话，你会相信吗？”卡卡西无奈地说道，随后又再次开口说道：“这样吧，我们来做一个约定吧！要是你能够在这次中忍考试之中取得一个好成绩，那么我就会把所有的一切都告诉你，怎么样？”
“哼！那么你还是早点想好说辞吧！”佐助沉默地关闭了自己的写轮眼，点了点头。
..............................
如果说木叶的夜晚是月光倾撒下的宁静，那么水之国的雾忍村的夜晚，则根本就是没有月色的一团漆黑与死寂。因为在那笼罩着雾忍村的浓浓大雾可以有效地吸收外部的光线和声音，因此纵然是这样月色明亮的夜晚，雾忍村的天空依旧还是与平时无二的灰暗。
嗒！嗒！嗒！
第四代水影最为器重的副官，同时也是雾忍村的高级指挥官青，在轻轻地敲了三下门之后，走进了第四代水影野原琳的办公室。
“水影大人，您找我？”青恭恭敬敬地问道。
“之前沙忍村和云隐村联合发来了邀请，邀请我们去木叶观看中忍考试。而且现在四代风影已经宣布自己要亲自带队前往，你觉得我要不要也回去木叶看一看呢？”野原琳轻巧地问道。
在这么多年之后，昔日那个元气平板的小姑娘早已经不再是那个曾经的木叶忍者了，现在的野原琳有着相当凹凸有致的身材和颜值颇高的面孔，但是面上也早已没有了以前那纯真动人的微笑了。
“青，你说要是我表示愿意去木叶观看中忍考试，木叶那边会是一个什么样的反应呢？”野原琳依旧用轻巧地问道，而青在听到这个问题之后，连忙更加恭谨地低下了头，不敢有任何的回应。
“为什么不说话呢？我还以为你会在第一时间睁开你的白眼，好来看看我是不是被什么人给暗自操纵了呢！”野原琳继续说道，在她的眼眶之中，一颗写轮眼在缓缓地转动着，“或者你以为，有写轮眼的人就不会被其他人所操纵了么？想想看，如果一个完美人柱力的水影都被人暗中操控了，那该是一件多么可怕的事情啊！”
青依旧沉默地低着头，作为水影的亲信，他对于第四代水影时不时地抽风之语早已习以为常了，这个时候他唯一需要做的，就是默默地听着不吭声，然后将那些水影的“胡言乱语”统统都忘掉，这也就是这么多年来他能够活得这么安稳的主要原因之一。
良久，野原琳开口了，声音之中带着一丝感叹和无奈：“告诉木叶，这一次的中忍考试，我就不去了，你随便安排一个人代表雾忍村去吧。另外，让深海三叉戟部队出动，驻扎在边境随时待命。”
“明白！”青低着头说道，大步走出了水影的办公室。
..............................
如果说木叶的夜晚是月光倾撒下的宁静；雾忍村的夜晚是没有月色的一团漆黑与死寂，那么相比之下，雷之国的夜晚就要热闹的多了。对于那些生性好爽的云忍来说，在忙碌了一天之后，痛痛快快地聚在一起喝酒聊天泡温泉可是一项必不可少的夜晚娱乐项目。
第四代雷影惬意地泡在温泉里，一脸享受地喝着小酒，享受着为数不多的自由时光。作为一个村庄的首领，他在平时有太多太多的政务要处理了，因此平时的他可没有多少时间来这里放松自己。
这时，一名云忍参谋在雷影亲卫队成员的引导之下，走进了四代雷影的帐篷之中：“雷影大人，之前我们发给木叶村要求提前举行中忍考试的通告，现在木叶村那边已经正式做出了回复，表示愿意提前举行中忍考试，同时还邀请您前往木叶观看这次比赛。”
“哼！我就知道猿飞日斩他不会把举办中忍考试的权力交给其他村子的，为此他甚至不惜提前举行中忍考试！”第四代雷影不满地睁开了眼睛，显然是对木叶一直把持着中忍考试主办方的位置很不满意。
在原著之中，由于云忍村和木叶村一向不合，因此雷之国根本就没有派人去参加过在木叶举行的中忍考试，而是在云忍村内部拥有一套自己的晋升考核方法。但是这一次，四代雷影却是打算亲自带人前往木叶，让云忍们第一次参加木叶的中忍考试。
“通知奇拉比，带上之前选好的下忍，我们马上就出发去木叶！”四代雷影从温泉之中站了起来，露出了健壮的身躯，“另外，让通讯班联系上龟岛舰队，准备前往边境待命！”
第四十八章  拉面和傀儡机器人
几天之后，当天晴赶回木叶村的时候，时间已经是中忍考试开始后的第一天下午了。
此时所有参加中忍考试的考生们已经进入了考场，正在一间间的教室之中进行着第一场的笔试。当然了，由于这些笔试的题目之中包含了高等数学、高等物理学、高等化学和高等生物学，因此难度极高，再加上忍者们普遍地轻视学术理论重视实战与忍术，因此除了身为学霸的春野樱之外，其他的考生是一道题也做不出来。
不过这场考试的本意也并不是纯粹的考理论，而是考察这些考生收集情报作弊的本领，因此木叶还特地安排了几名事先背下答案的中忍混入考场之中，供那些考生抄袭答案。当然了，前提是他们的作弊手段不能被考官发现，如果作弊被发现超过3次的话，那就算是考试失败。
犬冢牙坐在考生之中，做出一副认真答题的模样，而他的忍犬赤丸则趴在他的头上，利用高度的优势，眯缝着机灵的眼睛四处偷瞄，暗中偷偷地偷看着前面考生的答案，然后再用特定的暗号告知犬冢牙，方便犬冢牙作弊。
作为犬冢一族的族长之子，犬冢牙很擅长与忍犬合作，而他的那只忍犬赤丸虽然因为年幼还只是一只体型不大的小奶狗，不过却已经异常聪慧，与犬冢牙的合作简直是天衣无缝。
“第一到五题，ACADBA，好的，选择题抄完了，下面的判断题的答案是什么呢？”犬冢牙利用特殊的暗号问着趴在自己头上的忍犬赤丸。
赤丸眯缝着眼睛，看着前面考生的答案，然后轻轻地摇动着尾巴，传达着犬冢一族特有的暗号。
“对对错错对，好香好想吃拉面.....这是什么鬼答案啊？！”犬冢牙一脸懵逼地解读着忍犬传回来的暗号，继续着与忍犬的对话：“怎么回事啊，赤丸你为什么突然提到拉面啊？！哦，是因为突然闻到了窗外有人吃拉面的香味，所以你突发感慨？”
“加油，别分心！等考试考完之后我肯定带你去吃个够，所以现在可就全靠你啦！”犬冢牙连忙安抚着自己的忍犬，同时心里也对那个在窗外吃拉面、打扰自己作弊的家伙感到深恶痛绝。
..........................
窗外的某棵大树的树丛之中，天晴半掀着自己的死神面具，正在大口大口地吃着从一乐拉面那里打包过来的拉面，时不时地还发出了一声满足的感叹声音：“啊！果然还是吃饱的感觉最赞了，这几天跑来跑去的，我可是一直都没有吃上一顿饱饭呢！”
一旁的大和小心翼翼地劝阻道：“那个，前辈啊，这样在执行监视任务的时候吃拉面不好吧？毕竟忍者们的嗅觉都不错，万一被他们给察觉到了就就不好了，更何况吃完东西后就剧烈运动的话，对身体的影响不好啊。”
“放心吧，不会影响到他们考试的！”天晴自信地拍着胸脯，“他们要是敢不停地朝外面看的话，就会被考官判为作弊的！所以他们就算是察觉到了，感觉再不爽也只能够老老实实地在心里憋着！”
额，算你狠！大和顿时无言以对。
而在考室之内，一个考生习惯性地伸出了舌头，有点嘴馋地舔了舔空气之中那普通人根本就闻不到的香味。尽管他以前并没有对美食有什么特殊的兴趣，不过重归故乡的人总是会变得有一些感性，因此拉面的香味也难得地勾起了他的食欲，或许等有空的话也可以去尝一尝？
“只不过相比起美食，还是这次的目标看起来比较可口呢！”大蛇丸伪装成的考生贪婪地舔着嘴唇，看着人群之中的那个目标，那是一个穿着绣有宇智波一族家徽的衣服的考生，正是宇智波一族的后裔宇智波佐助！
........................
在风之国的沙漠之中，兜独自一人在广阔无边的大沙漠之中走在，时不时举起了手里的罗盘对比着方向，确认着自己的位置。在这满是沙尘暴的的大沙漠之中，纵然是像兜这样优秀的间谍也只能够靠着工具勉强保证自己不会迷路。
“啧，还真是喜欢使唤人的上司呢！本来还想要参加一下中忍考试，好好确认一下那个大蛇丸大人重视的目标呢，结果却收到了来风之国的任务！”兜小声地喃喃自语道，同时偷偷瞄了一眼自己肩上的那个正义战士变身咒印。
就在天晴发现中忍考试提前，风之国很可能提前发动对木叶的战争之后，她便立刻通过那个设置在兜身上的正义战士变身咒印，对他发出了前往风之国的命令。因此原计划继续在木叶参加自己的第三次中忍考试，顺便搞些事情的药师兜，也只好找了个借口离开了木叶，向着风之国的某个地点进发。
自从十几年前，风之国得到了木叶的傀儡军团技术，并改造成了天网系统之后，便迅速地在国内的各处竖立起了无数的信号塔，作为天网主机控制麾下傀儡机器人的信号中转站，因此即使是在这片空旷的沙漠之中，也零星可以看到几座被沙尘暴吹的摇摇欲坠的信号塔。
只可惜，由于风之国的国土上拥有大量的沙漠，这些沙漠之中时常出现的沙尘暴让沙漠之中的信号极其不稳定，因此风之国的那些傀儡机器人却是根本无法在有沙尘暴的时候，对这些地区进行有效的监控，这也就是为什么兜必须从沙漠进入风之国，而没有从那些商队容易通向的大道进入风之国。
“坐标XXX.XXX，没错，就是这里了！”兜仔细对照了一下罗盘，然后飞快地在沙漠之中挖掘了起来，很快，这里便被兜挖出了一个大坑，坑底则是一扇紧紧闭合的铁门，从铁门上面的标记来看，这赫然就是一个风之国的秘密掩体！
不过说是秘密掩体，其实只不过是一个巨大的铁箱子，被深深地埋在了沙漠的底下，上面覆盖着厚厚的沙子。这样没有通风和空气的东西自然不是给活人用的，而是给那些天网系统所控制的傀儡终结者机器人用来躲避沙尘暴的！
第四十九章  病毒与红豆
“总算是找到了！”兜的脸上露出了一丝喜色，随后将查克拉集中在手上，熟练地拟化出了极其锐利的查克拉刀锋，如同切豆腐一般切开了普通人根本就无法打开的铁箱门，露出了里面层层叠叠地摞在铁箱里面的那一具具人型傀儡。
“表面上覆盖着类似人类的皮肤，看起来就和强壮的人类差不多，要不是早知道它们全是傀儡，我差点就以为这是某个变态杀人狂的秘密尸体囤积处呢！”兜自言自语地说笑道。毕竟作为一个常年都是独自一人的间谍，学会适当的自娱自乐可以减轻自己内心的压力，防止自己因为压力过大而导致频繁的失误——而对于间谍来说，一个小失误就很可能送掉自己的小命。
铁箱之中那些傀儡机器人没有一丝一毫的反应，就好像一堆没有意识的死人一般。但是兜心里很清楚，那只是因为现在沙漠的沙尘暴导致了大面积的信号中断，因此才会让这些傀儡无法联系上远方的天网傀儡而进入休眠状态。
只要现在沙漠中肆虐的沙尘暴平息下去，那么这些浑身布满武器的杀人傀儡就会立刻醒过来，在天网主机的操控下，向着所有的敌人发动疯狂的攻击。
“看来木叶村对沙忍们的天网系统很是了解呢，所以才会正好在这个节骨眼上派我潜入进来！不然的话，我也不知道原来风之国的天网系统还有这样一个缺点！看来下次和大蛇丸大人暗杀风影的计划也可以利用这一点！”兜暗自想道，随后从怀里掏出了一枚装有黑色液体的针管，小心翼翼地扎在了一具傀儡机器人的身上，然后用力按下了针管的推进器。
瞬间，那黑色的液体便迅速地进入了这具傀儡机器人的体内，影依病毒注入完成！
“也不知道天晴大人让我给傀儡机器人打针有什么意义，但是这么一来，我的任务就算是完成了吧？”兜这么说道，随后跳出了铁箱，趁着沙尘暴还没有完全停止，迅速地向着远方飞奔而去。
这种由天晴主持开发，专门针对傀儡机器人的影依病毒，虽然看起来向是液体，但本质上却是无数极其微小的微粒傀儡所组成的，因此擅长医术却不擅长傀儡术的兜却是丝毫不懂它的作用，再加上咒印的监视，也使得兜不敢在其中做什么手脚。
良久之后，当沙漠之中的沙尘暴逐渐停息，铁箱之中的傀儡机器人们也逐渐接收到来自远方天网主机的信号，陆陆续续地动了起来，只是远方的天网主机却始终没有发现，这些铁箱之中的傀儡身上那渐渐隐没入傀儡内部的黑色花纹。
很快，这些影依病毒将会随着这些傀儡机器人的脚步，渐渐地扩散到风之国的整个天网系统之中，等待着天晴将它们唤醒的那一刻。
…………………….
此时在木叶村之中，中忍考试的第一场笔试已经接近了尾声。
就在考试的末尾，光头的主考官通过卓有成效地话术，不断地朝着考生们的心理施加压力，一步一步地摧毁了不少考生的心理防线，逼得他们举手认输。
最后，也就是旋涡鸣人这个不服输的家伙勇敢地站了起来，表示自己无论如何都不会放弃之后，这才让主考官露出了满意的笑容，宣布剩下的所有人成功通过第一场考试。
而在考室之中爆发出了热烈的掌声与欢呼声的时候，一直站在教室外面的那个人终于松了一口气，然后努力地拍了拍自己的脸为自己打气，打起精神准备开始自己的闪亮登场。
是的，御手洗红豆，木叶村的特别上忍，同时也是中忍考试第二场的主考官，其实在第一场考试开始后没多久，就提着一个小包裹，呆呆地站在考室的外面眼巴巴地等着考试的结束。
在不远处的树丛之中，大和一脸古怪地看着远处的红豆：“那应该是下一场考试的主考官吧，为什么这么早就跑到这边来啊？难道是想要早点观察一下考生，好在待会的考试之中制定相对应的策略么？”
“没什么，其实她就是有一点紧张啦，她从小时候开始就是这样，因此为了缓和自己的紧张情绪，所以会尽量地事先收集情报让自己做好心理准备。”天晴默默地看着红豆，带着怀念的语气说道。
一旁的大和用一种怪怪的眼神看着天晴，实在忍不住开口了：“那个，前辈你以前见过小时候的御手洗红豆么？”
“当然了，当时的小红豆可是非常可爱的呢，当然现在更是变成了一个大美女了呢！”天晴回应道，一边用欣赏的眼光看着那边的红豆。
不得不说，红豆现在的颜值可真是不错，凹凸有致的身材比起纲手来也不成多让，傲人的胸围和灵活而又爆发力的腰肢无时无刻都在散发着迷人的魅力，而且在大风衣里面紧紧套着的渔网紧身衣，就好像是穿在全身上的丝袜一般，让人看了就想要好好舔上一舔，再配上红豆那充满英气的脸庞，有着一种特别的反差气质。
在这么多年过去之后，红豆这个大蛇丸曾经的弟子，在大蛇丸叛逃之后，硬是顶着周围人那异样的眼光成长了起来，不论是个人实力还是颜值，都达到了个人的巅峰——然后在不久的未来，就会因为吃太多甜食又不注意锻炼，而变成了一个发福的中年大妈。
“等这次中忍考试之后，就去好好提醒一下红豆，让她注意一下个人的身体保养问题吧！”天晴这么暗暗想道，然后掏出了自己的备忘录，好好地将这件事情记录了下来，省的以后自己忘记了。
而大和则愣愣地看着天晴，心中又暗暗地把原本自己估计的天晴的年龄往前调了十几岁，由“几年前归隐后复出的暗部前辈”改成了“十几年成名后几度沉浮最后回村颐养天年最终再次为木叶出山的老前辈”。
............
PS 迟来的第一更，今天陪学霸打了一天的命令与征服3，说真的凯恩大光头和尤里大光头还真是挺像的呢。
第五十章  第二次考试开始！
木叶中忍考试的第二场考试，是在一座名为死亡森林的木叶第44演习场中举行的。在火之国的境内有着许多座类似这样的演习场，平时作为忍者们的实战训练之用，而在战时只要稍微加以改造，便是一座满是陷阱的防御阵地。
“好大的树木啊！真不敢相信村子附近居然还有这种地方！”旋涡鸣人仰起头，看着远处的那高耸入云的茂密树木，有点惊讶地说道。毕竟鸣人作为一个下忍，也仅仅是去过一次波之国而已，自然是完全没有见过类似的景象了。
“这里的森林可不仅仅是大而已呢！”站在最前面的红豆回应道：“这个直径约为20公里的圆形演习场之中有着河流和大量的树木，而且森林之中还有着许多诸如巨大吸血虫、大型食肉动物之类的危险生物，这可是由木叶村特地散布在森林之中作为对各位考生的考验呢！”
诶，还有巨大的虫子么？闻言的小樱不由得头皮发麻，一副我TM根本就不应该来这里的表情，只是在默默地看了一眼身边佐助之后，又强行打起了精神，继续听着红豆的介绍。
“接下来，你们每一个人都必须签署一份同意书，只有同队的三个人都签署了同意书，才能够进入眼前的考场进行考试，现在就赶紧过来领取表格吧！”红豆继续对着考生们大喊道。
“诶？考试之前我们不是已经签过了参加中忍考试的表格了么？”旋涡鸣人大声地问道，“为什么现在又要再次签署一次啊？”
看着眼前许多露出不解神情的考生，红豆露出了一副爽朗的笑容：“因为接下的考试很可能会死，所以我要给你们事先签署一下免责任声明，这样万一你们在考试之中死掉了也就不会引起诸如医闹之类的事端了呢！”
诶？可能会死么？原本就心怀动摇的小樱再次犹豫了起来，不过在看到佐助一把拿过三张申请书分发过来的时候，小樱还是咬了咬牙，在申请书上签下了自己的名字。
妈蛋，老娘拼了！为了自己的男神赌上自己的性命，不就是个死嘛！这才是脑残粉的最高境界，那些什么为了偶像疯狂打胎，出钱买热搜，买水军洗地的粉丝都要在老娘面前甘拜下风！
看着手里这些签署了姓名的同意书，御手洗红豆这才满意地点了点头， 继续介绍着这次考试的场地。
“这座圆形的演习场有着许多的入口，待会你们都会从不同的入口同时进入考场。在这座圆形演习场的中心，也就是距离所有入口大概10公里左右的圆心处，竖立着这次考试的终点，一座高塔。而所有的考生，就必须在这个危险的演习场之中进行为期5天的野外生存，并且从不同的入口处同时出发，在规定的期限内达到终点才行。”
随后红豆示意旁边的其他考官给考生们颁发这一次的考试道具：一只上面写着不同字眼的卷轴：“另外为了鼓励考生之间的互相战斗，你们每一个小队都会领取到一个写着字眼的卷轴，只有集齐了两种不同的卷轴并将它们完好无损地带到终点的高塔里，才算是正式地通过这一次的考试，听明白么？！”
“明白了！”考生们稀稀拉拉地回应道，随后便跟随着其他考官陆陆续续地离开了，向着去各自的入口走去。
在距离考场还有一段距离的隐蔽树丛之中，大和站起了身，拍了拍身上的尘土，对着旁边的天晴说道：“前辈，既然鸣人他们已经进入了实战考场，那我们的任务也就可以告一段落了，相信那些考官们会保障鸣人他们的安全的，要不然我们就直接去训练场里的高塔等他们吧，要是我们继续这么跟下去的话，很容易给其他的考生造成误会的。”
“你先去高塔那里吧，我这里还有一点事情呢！”天晴幽幽地站了起来，然后消无声息地潜入了演习场，向着某个方向飞奔而去。
对于这座演习场，天晴可完全不陌生。在确定了这里将会用做中忍考试的考试场地之后，天晴便抽空事先进入过这座森林之中，在里面的许多角落里布置下了监视用的微型傀儡，可以让天晴在第一时间赶到鸣人他们的身边。
倒不是天晴不想继续在后面尾随保护鸣人他们，正如大和所说的那样，像他们这样暗中尾随监视的行为，在这种有着许多敌人的森林之中，很容易被发现。同时也很容易让其他的其他的考生误会木叶村在里面安排了什么手段，引起考生们对中忍考试的公正性的怀疑。
因此天晴才不得不采取这样折中的手段，来保证自己对整座森林的监视。
“只不过这个演习场也的确是大了一点！按照最坏的估计，我恐怕也是在发现了大蛇丸的行踪后的几分钟内才能够赶到啊！”天晴默默地估算着所需的时间，向着森林的深处前行：“现在的我只是希望能够在考试开始之后，能够第一时间找到大蛇丸了呢！”
……………………..
在演习场的某一个入口出，考官低头看着手上的手表，准备着给身后的那三个戴着木叶护额的考生开门。
“小叶仓，你现在是不是心里有些紧张呢？不要怕，哥哥会保护你的哦！”赤胴凯尽量用温和的声音说道，省的待会身边的这个刚刚毕业的下忍因为过度害怕而提前放弃考生。
原本在原著之中，赤胴凯是和兜、剑美澄这两个大蛇丸的手下一起组队参加考试的，不过这一次，由于天晴临时下令让兜替自己去风之国播撒影依病毒无法参加考试，因此赤胴凯在万般无奈之下，对某个木叶指导上忍使用了一些手段，从而“借到”了一名刚刚毕业的木叶下忍叶仓，作为自己的临时队友。
“记得这个叫叶仓的下忍好像还是当初忍者学校的第一名呢！希望能够在这次考试之中看看她的潜力如何，要是潜力不错的话，我就把她推荐给大蛇丸大人！这样的话大蛇丸大人一定会好好奖赏我的！”赤胴凯暗暗地想道。
第五十一章 白酒和提示
作为大蛇丸留在木叶村之中的高级间谍，赤胴凯一直都对药师兜很不服气，一直想要趁机取代药师兜成为大蛇丸手下的头号走狗。再加上大蛇丸本身的多疑性格，更是让他在暗地里授意赤胴凯秘密地监视着兜，以保证兜的忠诚。
事实上，这种私下授意部下互相牵制竞争的手段，许多赫赫有名的枭雄也都做过类似的事情，用来防止手下的一家独大。而大蛇丸更是不例外！特别是当药师兜已经了解了许多大蛇丸的机密试验和绝密情报的情况下，大蛇丸自然是要预先留下反制的手段了，而这个野心勃勃的赤胴凯也只不过是大蛇丸诸多手段之中的一个棋子而已。
“这一次的任务，正好兜不在，因此可正好是我好好表现的机会了呢！”赤胴凯暗暗思考道，想象着自己以这一次的功劳博得大蛇丸的欢心，超过药师兜成功上位的样子，不由得心中一阵大喜！
在这一次的中忍考试之中，大蛇丸除了自己亲身进入之外，还特地安排了赤胴凯这一组人手，让他们以木叶学长的身份，偷偷地接近佐助，近距离地观测佐助的潜力与表现。这也就是为什么在原著之中，兜会三番五次地出现在佐助面前的真正原因！只不过这一次，兜被天晴指派到了村外，因此这个任务自然是落到了赤胴凯的头上。
“待会除了观察宇智波佐助的情况，顺便也要看看这个叶仓的实力如何。毕竟是曾经在忍术学校之中一直压了佐助一头的第一名，虽然她并没有什么优秀的血统，但是说不定有某种特殊的才能呢！要是能够发现了什么特别的人才并推荐给大蛇丸大人的话，想必大蛇丸大人一定会更加高兴的！”赤胴凯笑眯眯地看着一旁的叶仓，心中美滋滋地想道。
在这个注重实力的忍界之中，优秀的血统往往决定着一个忍者的日后潜力，而没有血统的普通忍者纵然加倍努力也很难超过那些高级血统的忍者。因此纵然在忍者学校之中，叶仓的成绩才是全年级第一，而佐助只是一个万年老二而已，但是等两个人一同走出忍者学校之后，两个人得到的待遇却是截然不同的。
在村子的安排之下，佐助的指导上忍是火影一系的嫡传弟子旗木卡卡西，同时也是木叶村之中赫赫有名的精英上忍，同队的队友鸣人还是村子里最重要的人柱力。而叶仓的指导上忍只是一个普通的路人上忍而已，队友也全是路人，甚至这个指导上忍还曾经和大蛇丸有着某种不清不楚的关系，因此还被赤胴凯抓到了把柄，不得不将叶仓“借给”赤胴凯，充当他们的临时队友，两个人的待遇区别可见一斑。
“这样的区别，相信小叶仓本人应该也对村子有所不满，因此劝说她投靠大蛇丸大人应该难度也不大！当然，前提是她本身的确有值得收买的资格才行！”赤胴凯暗自思考道，随后转头惊讶地看着一旁的叶仓。在众人惊讶的目光之中，叶仓默默地掏出了一大瓶香气四散、酒香扑鼻的白酒，一仰头狠狠地灌了一口！
“啊(^o^)/~！果然在执行任务之前来一瓶白酒什么的最赞了！这样心里就一点都不紧张了呢！”连连大口灌酒的叶仓脸颊微红，不好意思地对着众人解释道，“执行重要任务之前先喝一瓶酒，这就是我的忍道！”
看着满身酒气的叶仓，周围的众人都纷纷皱起了眉头，而一旁准备打开场地铁门的考官更是暗自摇头，显然是对于叶仓此时的做法很不满意！毕竟对于任何即将出发执行任务的忍者来说，一个清醒的头脑才是完成任务并活着回来的必要条件，因此任何一个想要活着回来的忍者都不会在出发之前喝酒！那样做不仅是对自己生命的不负责，同时也是对身边队友的不负责！
“前言收回！这个叶仓丝毫没有推荐给大蛇丸大人的价值！看来是由于之前村子的区别对待，再加上指导上忍的不用心，导致她本人已经彻底失去了信心堕落了！等这次任务结束之后，就赶紧将她处理掉吧！”赤胴凯暗暗在心里决定道，为未来叶仓的结局定下了基调。
只是这些人却根本就没有察觉到，在喝下了那些白酒之后，叶仓体内的查克拉量却是开始不断暴涨，额头之上的那枚酷似闭合上的眼睛的伤疤，也开始微微地颤动了起来，很快就能够再次睁开，瞪的所有人血流成河！
“按照之前晓组织的说法，在服下缩小药之后，我的实力就会退回到幼年的水平。但是只要不停地喝下足量的白酒，就能够让我在一段时间内发挥出原本的力量！”叶仓满意地打出了一个酒嗝，心中暗暗想道。而看着打着酒嗝一脸满意微笑的叶仓，周围的众人更是忍不住地摇头，为曾经忍者学校第一名的堕落而大叹可惜。
..............
于此同时，在演习场的某一个入口，佐助、鸣人和小樱正在默默地等待着这里的考官打开演习场的大门。
“大叔，为什么现在还不开门啊？我们都已经等了这么久，会不会其他人都已经开始了啊？”等得有些心急的鸣人凑到考官的面前问道。
考官看了看鸣人头上的木叶护额，然后这才开口提示道：“考官会在同一刻时间打开大门，因此所有人的出发时间都是一样的，现在距离开门的时间大概还差十分钟，因此你们还有一点时间来做热身的准备工作。”
“多谢了大叔！”鸣人喜滋滋地跑开了，和佐助小樱他们开始做起了运动之前的热身动作。
这就是所谓的主场优势！由于木叶是中忍考试的举办国，因此所有的考官和工作人员都是木叶的人，他们自然可以在职权之内给予木叶的考生一定的帮助和提示。如果刚刚上去问考官的不是鸣人这样的木叶下忍，而是其他村子的下忍的话，恐怕当场就会被考官警告，更不可能得到任何的提示！
第五十二章 目标与混入
滴答，滴答！
时钟上的秒针一步一步地走着，就在秒针指向了同一个时刻的时候，位于演习场各个大门的考官几乎在同一个时间打开了大门的铁锁，推开了沉重的大铁门！
唰！也就在那一瞬间，早已准备好的下忍们飞快地冲进了演习场之中，向着那演习场中心的高塔冲去！希望能够抢先达到终点，并在终点处设下埋伏来狙击其他的队伍！
当然其中也有例外的人，因为对于这些人来说，中忍考试的通过与否根本就不是他们的目标，他们真正的目标另有其人！
就在冲进演习场的那一瞬间，伪装成草忍的大蛇丸便和身边的另外两名队友分散开来，向着附近的入口出冲了过去：“马上去找到佐助，然后立刻把他的位置通报给我！”
“明白！！”另两名伪装成草忍的音忍回应道，然后加快了速度，向着远方冲去！
…………………..
而在另一边，赤胴凯则带着叶仓，剑美澄绕了一个大圈，赫然是直接地朝着附近的某一片区域跑去：“就在考试之前我已经调查过那片区域了，确定那里是好几只队伍的必经之地，现在我们马上就过去建立陷阱，争取在今天就凑齐两种卷轴！”
随后赤胴凯回过头，一改之前的温柔语气，恶狠狠地对着满身酒气的叶仓吼道：“还有你，拖后腿的！待会可不许给我掉链子，否则我就立马在这里面杀了你！知道了没有！在中忍考试之中死掉的下忍可是完全没有人会理会的！！”
对于那些已经没有利用价值的人，赤胴凯可一向就把他们当垃圾来看，丝毫不会顾及之前的任何情面！因此对于他心中已经断定没有任何价值的叶仓，赤胴凯可是丝毫没有客气！
叶仓丝毫没有介意赤胴凯的无礼，反而朝着赤胴凯露出了一丝腼腆的微笑，示意自己已经清楚了。倒不是叶仓心胸广阔，对于他人的侮辱可以做到唾面自干，只不过对于那些即将死去的人来说，还是需要给予一些礼貌的，不是吗？
………………………..
唰！唰！唰！
佐助、鸣人和小樱飞快地朝着前面奔跑而去，一路丝毫没有停歇。按照他们在刚才商定的计划，他们打算今天一直保持着高速前进的速度，在其他队伍还忙着互相厮杀争夺卷轴的时候，他们就会率先进入演习场的核心区域，然后从容的设置下埋伏，坐等其他队伍上门。
“真是有意思的考试！这一次，我总算是可以好好检测一下我自己的实力了！”宇智波佐助兴奋地想道。在之前他获得的记忆之中，只是包含着关于鸣人、鼬和宇智波一族的几个简单片段而已，其中并没有涉及到这次中忍考试的内容。
因此对于现在的佐助来说，他只是知道自己将在这次中忍考试之后，自己就会和旋涡鸣人闹翻并叛逃出木叶，但是对于中忍考试之中发生的一切却是毫不知情。
“但是这又有什么关系呢？正是因为未知，所以才能具有无限的可能！如果早已洞悉了所有的未来，一切都按照未来的途径前进，那此时的我和那个看起来很欠抽的青年的我又有什么区别呢？”佐助心中坚定地想道，手指之中隐隐闪耀着不断跳跃的电火花！
而在另一边，旋涡鸣人则在偷偷地瞄了一眼佐助之后，更是暗暗下定了决心，这一次一定要超过佐助，好好地在所有人的面前证明自己的忍道！
“为了今天，我可是一直在坚持着艰苦的锻炼，现在正是我展示自己忍道的最佳时机！”鸣人暗暗在心中喊道。
自从天晴加固了鸣人身上松动了的九尾封印，让九尾的查克拉不再干扰到鸣人本身的查克拉之后，鸣人的修行进度便一日千里，短短的时间内便掌握了相当不错的查克拉控制能力，再加上佐助友情提供的那个名字非常狂霸酷炫吊的修炼功法，现在的鸣人心中却是充满了信心！
而就在三个人飞速向前的时候，一阵突然响起的惨叫划破了死寂的森林！中忍考试之中的残酷厮杀开始了！！
“已经开始出现战斗了，快走！”佐助、鸣人和小樱三人互相对看了一眼，立刻明白了彼此的意思，于是三人更是在脚上聚集了更多的查克拉，犹如离弦之箭一般向着远方飞奔而去！
…………………….
在演习场的外围大门处，御手洗红豆正在悠闲地吃着甜食，对于身后的演习场之中时不时响起的惨叫声不以为意，反正那些考生都已经签署过生死状了，就算全部死光光也怪不到她的头上来。
突然，一个考官急急忙忙地冲了过来，凑到红豆的耳边，用几乎都快压抑不住的慌忙声音说道：“主考官大人！请马上过来一趟！！这里发现了紧急事项！！”
“果然还是出现乱子了么？还真是早不来晚不来，偏偏就在这个时候来呢！”红豆皱了皱眉头，早在这次中忍考试的开始之前，猿飞日斩便特地再次召集负责考试的主考官们，向他们再次强调这一次中忍考试的特别之处，并且要求他们必须时刻注意考试之中考生们的异常之处，防止让其他的村子借题发挥，引发出什么不必要的乱子。
很快，红豆便看到了那一处所谓的紧急事项，是三名考生的尸体，就躺在木叶村外的某一处人迹罕见的角落里。如果仅仅是尸体也就算了，木叶也可以找出不下一百种借口来开脱这件事情，可是偏偏红豆在刚刚的考生之中亲眼见到了那三个顶着相同名字的草忍考生！
“有人冒充考生进入木叶村，并参加中忍考试么？”红豆眯缝起了眼睛想道，看着那几名倒霉考生的脸部，那被拔下脸皮的模糊血肉，让红豆立刻联想起了过去的那个时刻出现在自己回忆里的恐怖身影。
“见鬼！！居然是大蛇丸那个混蛋！！”红豆猛然惊醒了过来，随后急忙对着旁边的考官吩咐道：“马上发信号给村里，调一组，不，三组暗部过来！那个大蛇丸很可能已经回来了！！”
第五十四章 报复和木遁
当鸣人带着从那个鼻青脸肿的雨忍身上搜出来的卷轴，兴高采烈地提着一大包鱼回到营地的时候，在死亡森林的另一边，赤胴凯正从地下的藏身所里钻了出来，带着另外两个人查看着自己之前设置下的陷阱之中的收获。
“可恶！居然一整天都一无所获！”赤胴凯看着眼前空空如也的陷阱，非常不爽地骂道，随后转头对着后面的叶仓一阵大骂：“都是你这个家伙的错！如果不是由于你这个拖后腿的家伙拖慢了我们的速度，恐怕我们早就能够设置好陷阱了！说不定现在就已经有所收获了！”
随后赤胴凯一把朝着叶仓抓去：“干脆让我吸干你的查克拉，把你丢进陷阱里当成诱饵算了！也省的你之后碍手碍脚的！”
作为大蛇丸手下的最初一批试验品，赤胴凯得到了能够吸收查克拉的能力。依靠着这种能够瞬间将对方的查克拉量吸光，从而让忍者丧失大部分战斗能力的战斗方式，赤胴凯已经成功地阴死了许多没有防备的忍者了。
只不过当赤胴凯抓到了叶仓的一瞬间，叶仓那平静的表情让赤胴凯的心中涌起了一阵不妙的感觉，而当他感受到了叶仓体内那澎湃的查克拉之后，更是让他神色大变，就连他脸上的面罩都因此剧烈地抽 动了起来！
下一刻，叶仓双手的灼遁轻轻地拂过了赤胴凯和剑美澄两个人的身边，将根本就反应不过来的这两个人瞬间脱水，变成了两具干瘪瘪的干尸倒在了地上！
而在远处的木叶村之中，叶仓的带队指导上忍的尸体正直挺挺地躺在自己的床上，显然是已经凉了几十个小时了，尸体上已经隐隐出现了不少的尸斑和虫子。只不过由于他曾经和大蛇丸私下有着联系，因此生怕被人发现这段黑历史的这名上忍平时一直都是独自一人生活，也甚少与他人交流，因此导致他的死亡此时还未被他人所发现。
就在叶仓发现自己被那个指导上忍给卖了，无论如何都必须被迫参加中忍考试的时候，叶仓就已经意识到自己已经在不知情的情况下卷入了某个阴谋之中，很难再继续掩饰自己的真实实力，而她在木叶村的潜伏任务也很可能将会就此而中断。
因此恼羞成怒的叶仓索性一不做二不休，直接下手弄死了那个没有防备的指导上忍灭口，然后打算乘机混入中忍考试之中大搞一场。
“记得这一次沙忍村派来的队伍中，其中就有四代风影的儿子我爱罗、勘九郎和女儿手鞠！”叶仓回忆着之前偷偷看到的考生名字，心中满是喜悦：“记得在前世的时候，就是四代风影这个混蛋派老娘去雾忍村送死的，现在可终于让我找到报复回去的机会了！而在这一路上，我还可以最后一次亲自检验佐助的实力，也算是对组织的上层有一个交代！”
报复仇人的喜悦，再加上能够勉强完成任务离开木叶的喜悦，这两份喜悦叠加在一起，又变成了更大份的喜悦，让叶仓整个人都有点想要咧嘴大笑起来的冲动！
…………………………………
此时在死亡森林的深处，天晴一脸苦恼地看着手上的袖珍显示器，显示器的屏幕之中有着无数闪烁的小点，那是从散布在森林各处的许多微型傀儡所传递回来的信号。
“这个演习场的面积实在是太大了，所以能够监控到的地点也只有那么一部分而已，只能够模模糊糊地确定某个地区之中是否出现了大规模的交战。”天晴仔细地看着这个小型显示器，从信号中判断着那些区域的战斗情况。
“以大蛇丸的性格，为了能够在此时佐助的心中留下深刻的印象，他一定会尽量地扩大战斗的华丽程度和激烈程度，好向佐助彻底地展示自己的强悍力量！只有这样，佐助才会在渴求力量的第一时间想到去投奔大蛇丸！”
换句话说，只要天晴监控到那些远超下忍能力的大规模战斗，就很可能是大蛇丸在闪亮登场！毕竟纵观整个中忍考试，能够以下忍的身份进行大规模战斗的，也不过只有寥寥数人而已，而且他们也只有到了更为后面的比赛之中，才会需要全力作战。
因此只要天晴发现了有大规模战斗的信号，就可以立刻赶过去，应该就能够好好地招待一下大蛇丸这位好久不见的故人了！
“只不过直到现在都没有发现什么激烈的信号呢！难道大蛇丸直到现在都没有找到佐助他们么？”天晴默默地想道，“原本我还打算让大蛇丸第一个感受一下木遁的威力呢！”
在经过这么久的推演分析之后，主神符文终于成功地解析出了大和身上的劣化木遁血继界限，让天晴能够消耗一定的声望能量来暂时性地使用木遁进行战斗，虽然威力比不上昔日的初代火影，但是至少也比大和的木遁要强上不少。
“只可惜白眼和写轮眼的血继界限的推演还没有完成，否则我使用日向白眼扫描一下，就能够马上发现这森林之中的各个战斗之处了，又何必使用这些不怎么精确的微型傀儡呢？”天晴无奈地想道，随后又再次观察了一下自己脑海之中的主神符文。
主神符文目前已解析完成的力量：容嬷嬷的小钢针、奥贝利斯克的巨神兵、劣化木遁。
正在推演解析的力量和物品：大筒木一族的血统、宇智波、日向及漩涡一族的血统、以及漩涡一族的各种面具。
...............................
此时，在死亡森林的另一头，佐助、鸣人和小樱吃过晚饭，便开始在一个比较大的树洞周围设置陷阱，并对树洞内的环境加以修葺，准备把这个树洞当成今天晚上的休息之所。
“嘿嘿！接下来我们只要到达终点的高塔就大功告成了！”鸣人高兴地说道，脸上一脸得意之色。在白天袭击鸣人的那个雨忍的身上，鸣人找到了另一个卷轴，为整个队伍凑齐了两种不同的卷轴。因此接下来，佐助、鸣人和小樱只需要护送这两个卷轴到达高塔即可通过这次的考试了，因此自觉立下大功的鸣人心中满是自豪。
第五十五章 在黑暗之中的进军
深夜，整个死亡森林陷入了一片黑暗之中，那些在白天沉睡着的巨大昆虫与吸血动物们开始纷纷出来活动觅食，使得这片黑暗的森林变得异常热闹起来。因此对于那些进入这片森林的下忍来说，现在的死亡森林处处都布满了危险。
再加上大多数的下忍都没有类似白眼之类的高级感知能力，因此这些下忍在夜晚里只能够龟缩在白天寻找到的庇护所里，静静地等待着第二天清晨的来临。
当然了，这仅仅是对于下忍而言是如此，但是对于那些拥有更强力量的上忍来说，夜晚的死亡森林也只不过是一座稍微多了一些小麻烦的公园而已。
唰！唰！
红豆飞快地在高大的树木之间穿梭着，虽然她并不是感知忍者，也不能够利用什么秘术来确定大蛇丸的位置，但是依靠着她身上那枚由大蛇丸亲自种下的咒印的感应，她还是大致地找到了大蛇丸的方位，向着那边疾驰而去，并且还细心地在沿路的树木上留下了便于其他暗部搜寻的暗号。
这也就是为什么在大蛇丸叛出木叶之后，木叶村里并没有派人对红豆身上的咒印加上什么封印的原因之一，因此木叶村就是希望能够利用红豆身上的咒印，来进一步地定位大蛇丸的位置。换句话说，其实在木叶高层的心中，根本就是把红豆当成了对大蛇丸专用的人肉监视仪了！
也正是由于这个原因，因此在原著之中，当红豆做出判断认为大蛇丸已经来到木叶，并且要求村子里多派暗部支援的时候，所有的木叶高层不但没有怀疑，而且还在没有派人做进一步的排查和确定的情况下，马上抽调原本就已经很紧张的人手，按照红豆所提出的要求派出增援暗部！
而且在中忍考试结束之后，如果不是自来也坚持要带上漩涡鸣人一起去寻找纲手的话，恐怕那两名木叶顾问就会坚持让红豆这个对大蛇丸专用的人肉监视仪陪同自来也去寻找纲手，以保证自来也能够应对大蛇丸可能的袭击！
唰！唰！
红豆麻利地闪过一条突然从旁边扑过来的巨型蜈蚣，顺便甩出一道苦无将那条巨型蜈蚣钉在树干之后，整个人依旧去势不减，闪电般地踏踩在树干之上，然后飞快地改变了方向，向着另一边继续飞奔而去！
只是红豆本人的脸色却愈加凝重：“怎么回事？为什么刚刚咒印感应到的方向突然改变了，难道是大蛇丸发现了什么，所以改变了他的位置了么？该死，到底大蛇丸这一次又打算对木叶做什么？！”
………………………….
在死亡森林的某一个角落，在这漆黑的黑暗之中，却依旧有三个木叶下忍还在飞快地赶路。而且虽然他们没有使用什么照明工具来提供光明，但是他们却依旧在这黑暗之中如履平地，丝毫没有被这黑暗所难倒。
而且在他们的一路上，那些巨大的昆虫和吸血动物们就好像完全看不到他们的踪影一般，丝毫没有对他们发动攻击的意思。
“哈哈哈！多亏了志乃你身上的隐身虫，能够用虫子的气味掩盖我们的气味，因此我们才能够大摇大摆地在黑夜之中前进呢！”犬冢牙高兴地说道，同时灵巧地跃过了一块巨石：“不过另一方面，也是由于我们小队的三个人都是感知忍者，因此才能够无视黑暗，在基本没有任何人阻挡的情况下独自奔向终点！”
油女志乃和日向雏田默默地没有说话，这两个人都是比较内向的性格，都不怎么开口说话，因此在平时的时候，都是他们在听着犬冢牙一个人在那里兴奋地大喊大叫。
“稳了！这回稳了！之前我们已经拿到了两种卷轴了，再加上我们独一无二的前进速度，这回我们绝对就是这场考试的第一名了！！”犬冢牙兴奋地说道，脑海之中甚至已经开始想象着自己先是成为中忍、然后当上犬冢一族的族长、再出任木叶村火影、最后迎娶白富美、走上人生巅峰，想想还真是有点小激动呢！
就在犬冢牙想入非非的时候，最前面负责用白眼引路的日向雏田突然停下了脚步，同时仿佛看到了什么难以置信的场面一般发出了一声低沉的惊叫声！
“发生什么事情了？你看到了什么了，稚田？” 犬冢牙连忙问道。
“前面，就在前面大约一公里左右的地方，有一只小队闯进了另一只小队的营地陷阱里，双方正在对峙！”日向雏田急急忙忙地说道。作为日向一族的宗家，她的白眼视野不仅没有死角，而且穿透能力极强，能够透过黑暗和阻碍看到极其远方的情景！
“啧啧！这可是一个好机会呢！” 犬冢牙得意地笑了起来，然后提议道：“干脆我们就过去看一看吧！反正在这黑暗里，我们能够感知到他们，他们却没法发现我们！而我们就可以在旁边看他们互相打生打死，坐收渔翁之利！”
“可是我们不是已经收集到两种不同的卷轴了么？还有必要去袭击其他小队么？”日向雏田生怯怯地说道，有点于心不忍的模样。
犬冢牙露出一副不以为然的模样：“的确主考官是说过需要我们收集两种卷轴，可是她并没有说我们只能够收集两种不同的卷轴啊！要是现在我们能够尽量多地收集卷轴，那就意味着有某些小队无法筹齐所需要的卷轴，就是相当于我们在提前削减通过这次考试的小队的数量，从而变相地减少下一轮考试的对手！这样的好事我们又怎么能够错过呢？！”
不得不说，犬冢牙的确是打得一手好算盘，而且同时还具有相当的大局观。在原本就胜券在握的情况下，他依然能够在瞬间想到如何进一步地保持自己方的优势！的确不愧是犬冢一族的族长之子，那自小就接受到的精英教育可不是盖的！而相比之下，日向雏田虽然也是日向一族族长的女儿，但是由于她很早就被日向族长放弃了，因此在谋略方面却是远远不如犬冢牙！
第五十六章 螳螂捕蝉黄雀在后！
在黑夜的掩护之下，犬冢牙、油女志乃和日向雏田三个人偷偷摸摸地潜行到了战场的附近，躲藏在草丛之中，静静地观察着战场之中的情况，打算趁着那边的两只小队互相争斗的时候，趁机捞取一点好处。
“从那边的情况来看，应该是沙忍村的那只小队坚持在夜间前进，结果不小心来到了一只雨忍村小队的营地附近，因此招引来了雨忍小队的攻击！”犬冢牙观察着战场之中的情况，大致猜测出了事情的起因。
就在犬冢牙小队偷偷靠近的时候，战场之中的雨忍们已经开始率先发动了攻击！
唰！唰！唰！地面上瞬间刺出了大片大片的尖刺，狠狠地扎向了沙忍小队，同时沙忍小队的头顶上也同时砸下了好几块巨大的石头，两道机关上下夹击，显然是为了防止沙忍的逃脱！
早在白天的时候，雨忍们便在自己的营地周围设置下了许多的陷阱，以保证自己营地在夜晚上的安全，因此当沙忍小队进入到雨忍的地盘之后，这几名雨忍便立刻发动了事先设置好的机关陷阱，打算将这些进入陷阱的猎物一网打尽！
与此同时，三名雨忍为了防止有失，因此还在陷阱发动的同时，朝着沙忍们释放出了他们最为擅长的攻击性忍术！
瞬间，好几道水遁术牢牢地封死了沙忍小队的所有去处，将他们团团地包围了起来，再加上突然发作的几道机关陷阱，赫然是要彻底的置沙忍小队于死地！
“看来战局已经定了！雨忍毕竟是以逸待劳，再加上这里是他们的营地，因此早有准备的雨忍的确是拥有相当大的胜算！”犬冢牙低声说道，同时对着旁边的队友暗暗做了一个手势，准备等雨忍小队杀死沙忍后，趁着雨忍大意的空隙发动攻击。
然而这一切，随着我爱罗的出手，战场上的形式便瞬间逆转了！
我爱罗仅仅是往前面一站，身边的无数沙子便自发形成了一道厚实的盾墙，将那些四面八方的攻击统统都给挡了下来！随后在我爱罗的操控之下，这些沙子便以极快速度蜂拥了过去，将那些猝不及防的雨忍们给统统地包裹在了里面！
不要以为这些沙子的速度很慢，要知道即便是最擅长于体术的李洛克，在没有取下双腿上的负重之前，也是根本无法超越这些沙子的速度、打穿这些沙子的防御的。而就是这个没有取下负重的李洛克，却已经能够以绝对的速度优势暴虐当时的佐助了！
换句话说，这些能够自发保护我爱罗的沙子的速度，一般的中、下忍其实根本就躲不开！
砂遁*砂缚柩！！
被包裹在沙子里的雨忍们的惨叫与挣扎戛然而止，尸体就犹如被重力挤压过的牙膏壳一般扭曲着，被沙子挤压喷涌而出的鲜血高高地喷上天空，然后在空中散落，就仿佛是天上下了一场血雨一般！
瞬间，躲在一旁的犬冢牙等人吓得一动也不敢动，死死地屏住气息趴在草丛之中，生怕被我爱罗这个杀胚察觉到！
鹤蚌相争，的确可能是渔翁得利。但是如果在场上的是老虎扑食，而弱小的小白兔还傻傻地前去围观打算捡便宜，那就是赤裸裸的送外卖上门了！
我爱罗缓缓地送开了手，阴沉地看着远处的草丛，滚滚的杀意朝着犬冢牙等人涌去，显然是早就察觉到了犬冢牙等人之前的行动了！
“我艹，这下完蛋了！”就在那一刹那，满心后悔的犬冢牙恨不得穿越回去狠狠地抽自己几个耳光，叫你丫的犯贱偏要过来送死！
大概是觉得今晚的杀戮已经足够了，为了防止太多的鲜血和杀戮刺激到我爱罗脆弱的神经，因此旁边的手鞠和勘九郎互相望了一眼，正准备出言劝阻的时候，我爱罗突然转过身去，冷冷地看着另一侧的树林，脸上满是警惕之色！
在那边的黑暗之中，叶仓正缓缓地朝着这边走过来，脸上满是“和善”的微笑：“真是没有想到，今晚上我的运气居然会这么好，只是随便走走就能够找到你们了呢！”
轰！！！
瞬间，叶仓的身上散发出磅礴的查克拉波动，随之而来的还有几乎都快要实质化的恐怖杀意！在这可怕杀意的笼罩之下，周围大片森林中的所有生物都如同坠入冰窟一般，浑身都颤抖了起来！甚至还有不少的昆虫和动物曲卷着身体从树上直挺挺地掉了下来，赫然是被叶仓的杀意给活活吓死的！
“这怎么可能？为什么她会这么强？！”手脚冰冷无法动弹的犬冢牙在心中大喊了起来，难以置信地张大了嘴巴：“那个人不是我们同一届毕业的同学么？为什么她会拥有这样恐怖的力量？！”
一旁的油女志乃没有说话，甚至没有任何动作，因为此刻的他已经完全没有任何精力再去注意外界的情况了。在叶仓的杀气的刺激下，志乃体内的大批虫子疯狂地躁动了起来，以至于志乃都有些压制不住体内的虫子，以至于身体都在虫子的躁动之中受了严重的内伤！
在这浓郁的杀气之中，手鞠和勘九郎勉强地支撑住了身体，却是互相看出了对方眼神之中的担忧：“不好！在这样的杀气刺激下，我爱罗恐怕就要发狂了！一旦他在发狂中解开了对守鹤的束缚，恐怕木叶就会马上察觉到沙忍的入侵计划了！”
在叶仓赤裸裸的挑衅之中，我爱罗身后葫芦里的沙子喷涌而出，形成了好几只巨大的沙子手掌，狠狠地朝着叶仓拍了过去！
轰！！下一刻，两股庞大的查克拉狠狠地对撞在了一起！
........................
在死亡森林的深处，天晴飞快地从一个树洞里跳了出来，手中的监视器屏幕上浮现出了一个硕大的光点：“找到了！这样巨大的查克拉波动，只有影级的强者才能够做到！看来这应该就是大蛇丸没跑了！！”
顿时，天晴一个纵身，飞快地朝着那边冲了过去！
..................
第五十七章 大蛇丸与扔鞋子
在死亡森林的另一边，佐助、鸣人和小樱三个人围在一小团的篝火旁边，吃着着自己的晚餐。当然了，为了防止被外界的敌人发现营地的火光和烟雾，细心的小樱还特地在营地附近做了一定的掩饰，好削减篝火产生的火光和烟雾。
半响，吃的饱饱的漩涡鸣人突然捂住了肚子，站起来表示自己要去附近解决一下个人的生理需求。
“那这次我们要不要也事先约定一个暗号啊？”鸣人挠了挠头说道：“不过事先声明，这一次的暗号可要简单好记一点的才行！”
佐助眨眨眼，随口说起了在那本名为《木叶精神文明建设手册》的小本本上的某一句话：“那么这一次的暗号就是：紧密团结在以火影为核心的木叶大家庭之中，生男生女都一样！”
“这一句倒是很简单，以前在忍术学校里的校歌中就好像有这么一句，我都已经会唱了！”鸣人很高兴地说道，为自己能够牢牢记住这么一句魔性的暗号而自豪，然后在自己肚子咕咕的叫声之中，连忙操起几张手纸，便朝着一旁的树林之中跑了过去。
“记得跑远一点啊！不要让附近的风把气味带过来啊，今晚我们还要在这里吃饭睡觉呢！”一旁的小樱连忙对着鸣人的背影喊道。
“知道啦，知道啦！”远远飘过来鸣人的回答，赫然是已经跑出相当一段距离的样子。
良久之后，鸣人带着一股仿佛是重新活过来一般的模样，一脸舒心地从那边的树丛里走了出来，笑嘻嘻地朝着营地这边走了过来。
“站住！说，我们之前约定的暗号是什么！？”佐助皱起了眉头，眼中浮现出了写轮眼的模样，警惕地看着这个突然出现的鸣人，同时暗暗地握住了腰间的武器，并朝着一旁的小樱发出一个隐蔽的暗号。
“我们之前约定的暗号么？”鸣人的声音开始变得愈发沙哑，就仿佛是带着蟒蛇吐蕊子的声音一般：“抱歉，我可不想说出那样奇奇怪怪的暗号呢！特别是当里面有我最讨厌的词语的时候！”
唰！！
“鸣人”迅如闪电地伸出手，瞬间接下了佐助飞射过来的苦无，然后这才解除了自己的变身术，露出了自己原本的面貌：S级叛忍，原本木叶三忍之一的大蛇丸！
看着眼前如临大敌的佐助和小樱，大蛇丸非常麻利地伸出了他那标志性的超长舌头，兴奋地舔了舔嘴唇，就好像美食猎人看到了传说中的究极食材、色狼看到了不穿衣服的漂亮性感小姐姐一般，两眼放光地看着佐助和佐助眼中的三勾玉写轮眼：“真是青涩的果实呢！那么现在就好好地让我们赌上性命开始争夺卷轴的战斗吧！！”
轰！！
在大蛇丸的言语之中，狂暴的杀意从大蛇丸的身上涌现了出来，那是身为木叶三忍的影级强者在无数次的血腥搏杀之中，从尸山血海之中练就出来的狂暴杀意！在这股杀意的笼罩之下，佐助和小樱浑身冰凉无法动弹，甚至在恍惚之中看到了自己的无数种惨不忍睹的死状！
仅仅就是被大蛇丸随意地瞪了一眼之后，小樱便失去了所有的战斗意志，软绵绵地跪坐在地面上，就仿佛是一只被蟒蛇盯上了的青蛙一般，只能够呆呆地坐在原地等待着自己即将来临的死亡。
“可恶啊！为什么在那些记忆之中根本就没有提到眼前的这种情况啊？！”宇智波佐助拼命地试图活动自己颤抖不已的手脚，同时在心中大声喊道，“难道是那个青年的我觉得这一刻比较丢脸所以不告诉我么？！”
...............................
在死亡森林的中心区域，正在飞快奔跑的天晴吃惊地停下脚步，看着手里监视器的屏幕上突然出现的另外一个大光点：“怎么回事？为什么突然又出现了一股影级强者的波动，而且还是跟原先的地点完全相反的方向，这到底哪边才是真正的大蛇丸啊？！！”
不过在这个事关紧急、争分夺秒的时候，天晴也没有多少时间来犹豫思考。因此天晴非常麻利地选择了前世之中华国人民经常使用的一种“天意判断法”——扔鞋。
“鞋子正面朝上就是去那边，鞋子正面朝下就是去这边！”天晴在心中喃喃自语道，然后飞快地脱下了自己的一只鞋子抛上了天空：“看招，神圣的圣光在照耀你，大地母亲在忽悠着你！赐予你力量吧，鞋子！！”
唰！
一只特制的铁鞋子在天晴的巨力之下猛飞上了天，然后带着义无反顾地气势砸向了地面！然后天晴一把捡起了鞋子穿上，向着大蛇丸的方向猛冲了过去！！
.................................
大蛇丸眯缝着如同蛇类一般的竖瞳，看着眼前瑟瑟发抖的两个下忍，饶有兴趣地朝着动弹不得的小樱丢出了一枚苦无，不是为了杀人，只是为了看一看旁边佐助的反应，就如同一只戏弄着老鼠，故意抓了放、放了抓的猫一般！
“可恶啊！！不要小瞧我啊！！”佐助眼中的三勾玉疯转，挣脱开了大蛇丸杀气的束缚，飞快地一把抱过无法动弹的小樱，窜入一旁的树丛之中，同时单手一扬，发出了一连串的小火球，试图阻拦大蛇丸的进一步追击！
在原著之中，原本的佐助只能够靠着自残来挣脱束缚，之后带着小樱狼狈逃走。但是现在，实力已经大大增强的佐助已经能够靠着自己的意志来摆脱束缚，而且还有余力在逃走的时候释放一个小型的火遁术来掩护自己的撤退。
看到佐助的举动之后，大蛇丸眼中的神采愈发明亮，仿佛是一个发现了巨大洞穴的探险家意外地发现洞穴里居然还有一大堆宝藏一般，脸上满是发现意外之喜的喜悦之情：“居然已经拥有这样的实力了么？真不愧是宇智波一族的后裔啊！看来我的计划可要加快脚步了，务必要在他还弱小的时候，让他早日沾染上我的气息！！”
第五十八章 大蛇丸的吻
唰！！
佐助一手抱着小樱，在一顿狂奔之后，一个纵身躲进了密林中的一棵大树的树干后，这才放下手里的小樱，警惕地探头看着身后的情况：“没有看到刚刚那个大舌头怪人追过来的迹象，看来我们已经把他给甩掉了！”
“佐助君，刚刚的那个就是传说中的三忍之一的大蛇丸吧？为什么他会突然出手攻击我们这些下忍呢？”在脱离了大蛇丸的杀意范围之后，小樱这才逐渐地恢复了行动能力，身体隐隐依旧还有一些颤抖地问道。
佐助正打算说些什么，突然，整个大地都剧烈地震动了起来，惊起了无数的动物与飞鸟！在这摇晃的大地上，佐助和小樱栖身的大树也随之疯狂地摇晃了起来，显然是马上就要被连根拔起了！
然后，一个巨大的蛇头从地底下猛然钻了出来，那庞大的蛇躯一口气压倒了许多巨大的树木，异常漫长的蛇身则一圈一圈地将一大片的森林都围在了里面，显然是不打算放走里面的每一个人了！
通灵术*巨蛇！！
在那高高扬起的硕大蛇头之上，大蛇丸狞笑着伸出了自己标志性的长舌头，看着下面那被巨型蟒蛇的身体包围着的那一片森林，低声说道：“这样的话，你可就跑不了了呢！佐助君！！”
在那一片森林之中，佐助躲树丛之中，吃惊地看着周围那仿佛是城墙般高大的巨大蟒蛇，以及在高空之中俯视着自己的大蛇丸，在这巨大的实力差距面前，心中一片冰凉：“这股力量，这就是所谓影级的强者么？在那些记忆片段里，青年的我就是在和这样的人战斗么？！”
曾经在得到了那些来自青年佐助的某些记忆片段之后，佐助便以为自己已经明白了那些世间强者和自己之间的差距，可是现在直到他亲身体验到之后，他才明白自己犯了何等的大错误！青年佐助能够打赢大蛇丸，那是因为那时的青年佐助本身也是影级强者，而现在的佐助却根本就没有这般的实力！
过早的接触到世间的顶点，让此时还不算强的佐助出现了眼高手低的心态，甚至失去了对那些强者的敬畏之心。而现在，大蛇丸的出现却是给佐助扎扎实实地浇上了一盆冷水，让佐助亲身体会到了为什么才是影级强者！
“对了，说起来，这个小鬼应该是和你们一起的队友吧？！”大蛇丸继续开口说道，随后从身后拎出了早已被打晕过去的漩涡鸣人，毫不客气地把他从高空之中丢了下去，“之前我倒是没有杀掉这个小鬼，不过现在他这个不省人事的样子，要是就这么直接摔到地上的话，应该就会马上没命了吧？”
“鸣人？！可恶，这个吊车尾的家伙总是这么碍事！！”佐助恶狠狠地骂道，只是身体却很老实地做出了反应动作，从隐蔽之处冲了出来，飞快地伸出了双手，在最后一刻接住了处于昏迷状态的鸣人，防止鸣人在昏迷之中送掉自己的小命。
看着终于出现在自己面前的佐助，大蛇丸的脸上露出了一丝莫名的微笑，然后缓缓地降低了脚下的蛇头，仿佛从天而降的神魔一般从高处俯视着佐助：“哦？想不到宇智波一族居然会为了外族人而冒险？你难道忘记了，你可是宇智波一族的最后希望，一旦你死了，你的复仇计划可就彻底完了！！”
回答他的，是佐助投掷过来的一大堆附着着火遁与雷遁的暗器，还有那一声清脆的宛如千万只鸟儿一起鸣叫的声音！！！
雷遁*千鸟！！！
在这危机的时候，佐助也顾不得保留什么实力了，直接揭开了自己最后的底牌，那是他从记忆片段里利用写轮眼的复制能力，硬生生地复制修炼出来的绝技——正是由旗木卡卡西创造出的A级雷遁忍术！
滋！滋！滋！滋！！
在电火花的爆鸣之声中，佐助眼中的三勾玉写轮眼疯狂地旋转着，利用写轮眼的看破能力死死地锁定住了大蛇丸的一举一动，希望借此保证千鸟的命中率。随后佐助集中了自己剩下的所有查克拉，一跃而起，将所有的希望都赌在了这最后的一击上！
就在那一瞬间，千鸟的光芒照亮了天际！
“居然是卡卡西的千鸟么？这种威力的忍术也已经学会了么？！”大蛇丸并没有躲闪，只是在那一瞬间快如闪电地伸出了手，异常稳固地抓住了佐助的手腕，让千鸟的光芒只能够堪堪停留在大蛇丸的身前，丝毫不得寸进！
不是千鸟的威力不够，也不是写轮眼的看破能力没有作用，只是因为现在的佐助的身体速度根本就不够，纵然眼睛能够看破对方的动作，身体却根本没法及时的做出反应，因此才会被大蛇丸一下就抓住了！
现在的佐助就好像一个拥有了厉害的技能，但是基本属性却差得一塌糊涂的英雄，不论敏捷、速度还是力量都不行，根本无法确保自身的攻击命中率，纵然是招数再厉害，打不中又有什么意义呢？
“真是可惜了！这就是你最后的招数了么？”大蛇丸调笑地看着那因查克拉耗尽而熄灭的千鸟，还有一脸难以置信的佐助，然后飞快地伸出细长的尖牙，在佐助的脖子上吻了一口，就仿佛是霸道总裁在调戏美少年一般！
啾！大蛇丸吻的那么认真，以至于让下面的小樱都有了一瞬间发愣！
之后，在佐助脖子上留下了那枚包含着自己一丝灵魂碎片的天之咒印后，大蛇丸这才松开手，让浑身无力的佐助跌回地面，看着小樱扑过来接住了无法动弹的佐助。
……………………………..
在远处的树丛之中，山中井野、奈良鹿丸和秋道丁次这对新时代的猪鹿蝶组合正龟缩在暗处，小心翼翼地观察着远处的战局。
在大蛇丸弄出了这么大的动静之后，周围的下忍小队自然都被这巨大的响动吸引了过来，纷纷前来一看究竟。因此猪鹿蝶小队自然也将刚刚佐助与大蛇丸的战斗看在眼里，而在看到佐助那么轻易地落败之后，三个下忍的心中咯噔一下，心中一片惊慌！
第五十九章 我这一拳能把你的牙给打下来！
远远地看着那个独自面对大蛇丸的小樱，躲藏在暗处的山中井野脸色阴晴不定，最后狠狠地一咬牙，正打算独自冲出去的时候，她却被一旁的奈良鹿丸死死地拉住了手：“不要冲动！我知道你和小樱是非常好的朋友，但是这一次，她面对的可是大蛇丸，那个传说中的三忍之一啊！我们这样出去只不过是送死而已！”
井野猛然回头瞪着自己的队友，鹿丸和秋道丁次，几经挣扎之后她这才颓然地松开了手，放弃了冲出去与小樱一同战斗的想法。
在原著里，当小樱面对的只是几个音忍的时候，因为需要冒的风险不大且具有一定的胜率几率，因此井野可以强行拉着自己的队友上去与音忍作战。但是这一次，当小樱面对的是赫赫有名的大蛇丸的时候，在这种实力差距过大、己方根本就不可能胜利的情况下，井野又怎么能够拉着自己的队友上去送死呢？
“抱歉了，小樱！！”井野默默地看着远处的小樱，内疚地想道：“如果只有我一个人的话，或许我还可以和你一起同生共死地面对敌人，可是现在我不能够因为自己的私自行动而牵连到鹿丸和丁次啊！”
........................
在战场的另一侧，同样躲在暗处的李洛克攥紧了自己的拳头，勉强地克制住了自己内心打算冲出去救下小樱的冲动。而躲在李洛克旁边的两名队友，天天和日向宁次则一声不吭地看着远处的战局。
在大蛇丸这样的大肆出手之后，巨大的声响也吸引了李洛克他们前来一探究竟，不过在发现了大蛇丸的身影之后，他们便立刻躲藏了起来，隐藏起了自己的踪迹。毕竟人的名树的影，三忍的名号再加上大蛇丸刚刚表现出来的实力，已经足以打消李洛克他们心中的战意了。
“宇智波佐助么？看来宇智波一族就要在今天彻底消亡了呢！”日向宁次脸上青筋爆出，使用着白眼扫描着战场的情况，“虽然刚刚的那一招千鸟的确是非常厉害，足以证明你的实力与天赋，但是对于传说中的三忍来说，却依旧还是不够看呢！！”
而在一旁的李洛克在内心的一阵纠结之后，开始默默地准备解开自己绑在双腿之上的负重了。
“诶？你真的要去吗？”天天极力劝阻道：“那个大蛇丸可是连凯老师都要认真对待的敌人，小李你真的要为了小樱而去面对这么强大的敌人么？！”
“我的确不可能战胜那样强大的敌人！但是利用我的速度优势，带着小樱他们逃出生天却还是有一定的把握的！”李洛克一脸坚定地说道，却是在内心里打定主意，准备待会全力奔跑，带着小樱直接逃离战场！
.................................
在大蛇丸的面前，小樱并没有打算丢下佐助和鸣人逃走，而是默默地拔出了苦无，对准了眼前的敌人。纵然是身体依旧不停的颤抖，纵然面前是自己根本不可能战胜的敌人，她也要尽自己最后的一份努力，甚至不惜赔上自己的生命！
原本小樱在大蛇丸的杀气面前，整个身体都无法动弹，更不用说打起战斗的念头了。但是在这个时候，小樱终于依靠着自己想要保护队友的决心，挣脱了杀气的束缚，真正地举起了自己的武器。
就在这一瞬间，原本那个懦弱的少女终于蜕变成了一名真正的忍者！
大蛇丸眯缝着眼睛，缓缓地伸出了手：“看来你也是佐助君心中的羁绊之一呢！那么要是我现在就把这份羁绊毁掉的话，不知道佐助君会作何感想呢？”
对于一心打算得到宇智波一族身体的大蛇丸来说，一个了无牵挂、一心只想复仇的佐助才是他真正需要的，因此大蛇丸会毫不犹豫地将那些佐助心中牵挂的人统统清理掉！因此如果不是因为顾忌到鸣人体内的九尾的话，恐怕刚刚大蛇丸就会直接向鸣人下杀手了！
但是对于一个没有什么背景的平民忍者春野樱来说，大蛇丸可就没有什么顾忌了！因此大蛇丸缓缓地伸出了手，准备将面前这个倔强的女忍者顺手碾死。
就在这千钧一发的时候，天晴的声音在战场之上响了起来，随之而来的还有那一道比光还有快速的拳头：“好久不见了，大蛇丸！！！！”
轰！！
巨神兵的光速左勾拳狠狠地砸在了巨大蟒蛇的头上，同时也将站在蛇头之上的大蛇丸整个人都打飞了出去，就如同一枚射出炮口的炮弹飞快地窜了出去，直挺挺地撞断了不知道多少棵大树，仿佛是一个人肉开路机一般，硬是用自己的血肉之躯在森林之中硬生生地撞出了一条宽敞的通道！
小樱愣愣地看着眼前那突然被打断了蛇头、抽搐不已的巨大蛇身，从断口出喷涌而出的蛇血立刻在天上下起了一场血雨，而就在那一瞬间，小樱甚至还看到了在半空之中飘扬着的几颗带着血丝牙齿，貌似就是从大蛇丸嘴里飞出来的？
“你没事吧？不要发呆，趁现在赶紧带着佐助和鸣人离开这里吧！”穿着暗部服装戴着面具的天晴出现在小樱面前说道，随后一个纵身，朝着大蛇丸的方向追了过去。
与此同时，井野、鹿丸、宁次等人难以置信地瞪大了眼睛，简直不敢相信自己所看到的一切，那个传说之中的三忍大蛇丸居然就这么毫无反手之力地被一个暗部打飞了？！这怎么可能呢，什么时候木叶村之中出现了这么强悍的暗部了？！
咔嚓！咔嚓！
在一块巨大的岩石壁上，大蛇丸整个人都镶嵌在石头里，周围的石壁上满是裂纹，无数细小的石块正不停地剥落了下来。
突然，大蛇丸长大了嘴巴，然后一个全新的大蛇丸从嘴里钻了出来，就仿佛是蛇类褪去了自己的外皮一般，以一个完全没有受伤的姿态出现在众人的面前！
对于修炼成了不死转生之术的大蛇丸来说，刚刚天晴那能够直接锤死影级强者的一拳却是完全没有什么效果，只是让大蛇丸脱下一层皮而已。
第六十章 天晴的拳头与基因改造手术
“还真是痛快的一拳啊！总是让我联想起了昔日里的某一位故人呢！”大蛇丸饶有兴致地看着远远走过来的天晴，眼中露出了很是好奇的眼神：“看你的衣服和面具，你是刚刚加入暗部的吧，现在木叶的暗部已经都是这种实力了么？”
“昔日故人的拳头？”天晴摩拳擦掌地走了过来，顺便稍微揭开了一些自己脸上的死神面具，露出了一部分的脸庞，“你是指你过去的哪一次挨揍的经历呢？是之前你为了让自来也英雄救美，所以假扮歹徒袭击纲手结果被纲手打断了肋骨的那一次呢，还是之前你叛逃的时候被我糊在脸上的那一拳呢？”
“是你，天晴？！”大蛇丸眼中的好奇之色愈发浓烈，长舌头舔着嘴唇，完美地解释了什么叫做垂涎三尺，同时双手的衣袖之中涌出了大股大股的蛇群，“想不到在过了十几年之后，你居然能够以这幅丝毫没有变化的模样出现在我的眼前呢！说真的，现在我真得很好奇，对你的一切都很好奇呢！！”
“正巧了，我也有许多问题想要问问你呢！”天晴冷冷地回应道，身后浮现出了巨神兵那庞大的身躯，高高举起的拳头蓄势待发！
轰！！
下一瞬间，战斗再开！！
像大蛇丸这种等级的忍者，心中的信念早已是坚实如铁，那是他们在无数场厮杀与血拼之中一步一步建立起来的坚定信念，根本就不是区区口舌能够动摇的了。因此如果想要让这种强者屈服，就必须先狠狠地打上一场，把他们打服气了，之后才能够和他们讲道理。
即便是拥有嘴遁的天命之子鸣人，在劝服长门之前，也必须先展示一下自己的肌肉，把佩恩六道打趴下才行！所以天晴在见到大蛇丸之后，丝毫没有任何叙旧的打算，而是直接选择了动手！
能动手解决的就不用动口！——著名霸道总裁型牛郎，超能力者白起如是说。
在那一刹那，大蛇丸却是抢先发动了攻击，之前从衣袖里涌现出的大股蛇群可以让他在不需要结印的情况下，直接施展通灵术召唤蛇类的通灵兽。
通灵术*万蛇！！！
没用什么多余的忍术试探，也没有什么常见的互相投掷暗器，在战斗的一开始大蛇丸就直接亮出了自己最强的通灵兽！因为大蛇丸很清楚，在这种等级的战斗之中，任何隐藏实力的行为都与自杀无异，唯有在一开始就拼上全力才能够有获得胜利的希望！特别是当面对天晴这样已经杀死过好几名影级强者的对手的时候，更是一丝一毫都不能够保留！
轰！！
当万蛇那堪比一座小山般的身躯出现在地面上的时候，整个大地都被这沉重的重量震的颤抖了几下，而与万蛇一同出现的，还有录属于万蛇统领下的上万条各种蛇类，犹如滔滔不绝的潮水一般，瞬间就将周围的森林给淹没了！
在那拥挤着上万条毒蛇的蛇海之中，天晴露出了一丝冷笑：“大蛇丸，突然提供这么多的野生食材，你这是要给我做蛇羹么？”
瞬间，巨神兵那粗壮的手臂消失了！
然后，站在万蛇头顶的大蛇丸第一次看到了光！不，那是比光还要快上好几倍的拳头！！并不仅仅是对着大蛇丸和万蛇，而是巨神兵朝着四面八方轰出的无数拳头！！
轰轰轰轰轰！！
巨鸣！！爆响！！一拳破万法！！！
犹如被火热的太阳照耀到的冰块一般，那原本遮天蔽日的蛇海瞬间消融，只留下漫天飞舞的残肢与蛇肉！在巨神兵那超快速的拳头轰击之下，周围的蛇海、森林以及地面上的一切都消失的无影无踪，在这方圆数百米的地区形成了一个寸草不生的空旷区域！
嘭！一阵烟雾过后，被巨神兵的拳头打的如同破麻袋一般千疮百孔的万蛇回归了地龙洞。刚刚凭借着惊人的直觉，万蛇在那一瞬间利用脱皮能力保住了一条小命，只是在巨神兵那超高速攻击的拳头之下依旧是立刻受了重伤，拖着一条残命灰溜溜地逃走了。
在那烟雾散去之后，出现的不仅仅是大蛇丸的身影，同时还有着许多满是裂纹的忍者的身影，那是刚刚被秽土转生出来的死者的身影！这些忍者，正是大蛇丸这些年来带人四处挖坟掘墓、翻山倒斗的战利品，而且他们还都有一个共同的特征，那就是都拥有着强悍的通灵兽！
“秽土转生么？由于祭品的质量不过关，因此导致转生出来的死者实力下降极其严重。因此，特地选择了那些拥有强悍通灵兽的死者，这样就能够利用他们强大的通灵兽来作战了！”天晴一言道破了大蛇丸的计划：“记得这个方法还是之前我教你吧？现在你居然用来对付我么？！”
“这些死人可是不怕你的拳头呢！不论被巨神兵打成什么样，他们的身体都会迅速地恢复原状！！”大蛇丸阴冷地回应道，作为一名经验丰富的影级强者，他显然是瞬间就想到了应对天晴的超高速攻击的方法：“这样你的光速拳就没有作用了！！”
秽土转生*通灵召唤术！！
随着大蛇丸的心念一动，那些被操控的死者们瞬间结出了那个他们生前结了无数次的手印，瞬间，大批的通灵兽出现在了战场之上！小山般大小的犀牛，三个头六条腿的巨型公鸡，长着上百条腿的巨大蟑螂，浑身长满眼睛不停抽搐的大肉虫子，以及有着几百根尖刺的超级大刺猬，种种奇形怪状的通灵兽出现在了天晴的面前，甚至天晴还看到了一只浑身肌肉、叼着一根竹子当牙签的超凶熊猫！让天晴突然产生了一种来到马戏团观看变异动物的感觉。
“话说为什么这些通灵兽看起来这么奇葩呢，大蛇丸你该不会是对这些通灵兽进行了什么基因改造手术了吧？”天晴幽幽地问道。
今天有点事情，更新要在晚上
今天有点事情要去处理，所以白天没有空，更新在晚上的时候
说一个有点感慨的事情吧，在从前的时候，有这么两个人
图片:"从前的相爱相杀",位置:"Images/132915-25644.jpg"
后来呢，在今天的时候，那个曾经的人可能已经不在了吧？
图片:"以后的日子怎么过呢",位置:"Images/132640-84407.jpg"
当然了，我没有别的意思，其实我在两个网站都有号，而且算是两个网站的早期用户了，里面的代码都有我的一份细微的工作呢。只不过现在这么多年过去了，想不到突然就没了一个呢。
第六十一章 木遁的木头并不是普通的木头
秽土转生，由这种复活术唤醒的死者，不仅有着无尽的查克拉，而且拥有了不死不灭的身体，即便是遭到破坏也会不断地恢复，堪称是有着不死之身和无限蓝的超级英雄。
只不过由于这些死者的实力是由祭品的质量决定，使得大蛇丸召唤出的死者普遍都只有生前的两三成实力，速度和力量被削弱的厉害，就仿佛是刚刚从冥界副本里掉线虚弱回城一般，大多数连中忍和特别上忍都不一定打得过！否则的话大蛇丸早就组建起死人大军，成为新一代的巫妖王，带着死者大军一统忍界了。
因此大蛇丸在面对天晴那根本无法防御的光速拳时，选择了召唤这些打不死的死人，希望利用他们的不死之身来防御天晴的进攻，同时利用这些死人的通灵兽来进攻天晴。
看着对面那些稀奇古怪的通灵兽，天晴露出了一丝得意的笑容：“如果是之前的时候，大蛇丸你或许还可以靠这一招在我面前垂死挣扎一段时间，只不过现在的我可是已经拥有了足以克制死人的力量了呢！！”
随着天晴的心念一动，主神符文迅速地运作了起来，为天晴附加上了刚刚推演解析完成的木遁！正是之前天晴从大和身上取得的劣化木遁能力，只不过在经过主神符文的推演解析之后，天晴身上的木遁至少可以发挥出初代火影木遁的六成以上的威力！！
木遁*树界降临！！！
轰！！！
在天晴的声音之中，大地剧烈地颤抖了起来，无数的树木破土而出，将原本被一扫而空的周围土地再次化为了茂密的森林，同时将那些秽土转生出来的死者和通灵兽统统都包裹在了各种各样的树木牢笼之中！
这种由木遁化成的树木可不是普通的木材，是一种拥有特别属性的特殊木材，不仅火不能烧水不能侵，而且还可以用于封印和压制，其形成的牢笼更是可以将那些死人和通灵兽牢牢地封印住，让他们永远无法挣脱！
这也就是为什么在原著之中，拥有木遁的大和为什么会成为鸣人的新一任老师的主要原因，因为木遁最擅长的便是封印与压制，正是对付暴走尾兽的不二人选！
也正是依靠着木遁的这种特殊属性，初代火影的木遁防御罩虽然满是缝隙，却已经可以完全挡下尾兽的尾兽炮，而在那之后，初代火影更是凭借着木遁对于各大尾兽的完美封印能力，成功地捕捉了大部分的尾兽用于分配给其他国家。
封印与囚禁，这就是天晴用来对付秽土转生这个术的方法！不就是一群打不死的虚弱勇士么？把他们统统封印起来就可以了！
仅仅是在一瞬间，大蛇丸的死者军团便淹没在天晴的木遁树海之中，根本就动弹不得！
哒！哒！
天晴麻利地跳上了一棵大树，走向了被牢牢封禁在木遁牢笼之中的大蛇丸：“那么，现在你可以好好说话了么，大蛇丸？！”
........................................
在战场边缘远处的树丛之中，日向宁次呆呆地看着远处那突然消失又再次出现的森林，心中满是震惊，口中异常苦涩，几乎都说不出话来，在目睹了忍界之中的巅峰强者之间的战斗之后，他心中那点天才的自傲已经荡然无存！
而旁边的李洛克和天天则是一脸放光地看着远处的森林，作为从木叶成长起来、听着木遁的传说长大的忍者，他们又怎么不明白那突然出现的树木代表了什么呢？昔日初代火影仗之平定乱世的神奇木遁，在多年之后再一次以出现在了他们面前！
而在另一边的树丛之中，猪鹿蝶小队中的智囊奈良鹿丸却是从中看见了更多的东西。
“这就是初代火影大人的木遁么？看来村子里的形势要变了呢！”奈良鹿丸喃喃自语道，作为奈良一族族长的儿子，他自小就对于政治耳濡目染，因此更是明白木遁对于木叶村的重大意义！简单的来说，拥有木遁的人就仿佛是天生被木叶声望光环附身一般，不用怎么做任务就可以在木叶之中拥有众多的支持者！
如果在原著之中，拥有木遁的大和是依靠自己的能力觉醒木遁，而不是依靠大蛇丸的实验来获得木遁的话，那么第六代火影的位置还真得不一定是属于旗木卡卡西！因为谁也不敢肯定，那个依靠自己能力觉醒木遁的人，未来究竟能不能成长到初代火影的地步！
“鹿丸你还愣着干什么呢！还不快过去帮忙啊！小樱和佐助可都受了伤呢！”山中井野的叫声打断了鹿丸的发呆。
相比于鹿丸的深刻思考，旁边的井野可就单纯的多了。在看到敌人消失了之后，她便一手拉着鹿丸和秋道丁次，急匆匆地朝着小樱那边跑了过去，急着去看自己的那个好闺蜜兼情敌的情况去了。
....................................
当天晴结束了与大蛇丸之间的战斗的时候，在死亡森林的另一边，叶仓与我爱罗的战斗也正好接近了尾声。
轰！！！
一座巨大的沙山轰然倒塌，将周围的森林化为了一片沙海。在沙海之中，我爱罗摇摇晃晃地站着，身上覆盖着的沙盔甲早就被打的四分五裂，就连身后标志性的大葫芦都只剩下了半个，我爱罗的左手歪歪扭扭地拢搭在身边，显然是里面的骨头已经被扭成了麻花了。
在我爱罗身后的不远处，手鞠和勘九郎无力地瘫倒在地上，一副身受重伤的模样。在看到我爱罗在战斗之中处于下风之后，他们还想上去趁机偷袭，结果被叶仓非常麻利地给打发了。
纵然手鞠和勘九郎已经有了中忍乃至上忍的实力，但是对上曾经的沙忍村英雄叶仓来说，却是根本不够看！
第六十二章 由于一个误会而提前的战争
看着气喘吁吁的我爱罗和瘫倒在地上的手鞠、勘九郎，身穿着木叶下忍服装的叶仓一只手无聊地把玩着一把苦无，一边不怀好意地问出了一个危险的问题：“我爱罗，为什么不解放你体内的守鹤呢？这样的话说不定还可以打赢我呢？！”
闻言之后，原本还极力掩饰着的手鞠和勘九郎顿时神色大变，而勘九郎在瞄了一眼叶仓的木叶制服之后，更是直接对着我爱罗大喊了起来：“计划有变！木叶已经察觉到了你的人柱力身份了，因此现在改用备用计划，马上解放守鹤！！”
在沙忍村原本的计划之中，他们先是派出了守鹤的人柱力我爱罗，让他带领着两个队友进入木叶参加中忍比赛，而以我爱罗的实力，那必然是能够稳妥地进入到最终的决赛之中。然后就在这个有着众多权贵、民众和火影观看的盛大决赛之中，让我爱罗解放出守鹤，利用守鹤的力量彻底瘫痪木叶的中心！
与此同时，借助大蛇丸布置在木叶的间谍和机密情报，沙忍村还偷偷地在木叶村外的森林之中埋伏了大量的沙忍，只要守鹤在木叶村内一出现，这只沙忍军队就会立刻和众多的音忍一起发动对木叶的突袭战！同时，前来观看比赛的四代风影也会带领着以“风影亲卫队”之名跟随着风影进入木叶村内的大量精锐沙忍一同发动对木叶的作战，三股力量内外夹击，可以说是一个极其完美的木叶崩溃计划！
当然了，沙忍们还为此制定了一个应急的备用计划，如果在我爱罗进入木叶村之后，我爱罗的人柱力身份被木叶意外发现了的话，那么我爱罗就要立刻解放守鹤，提前在木叶村内发动破坏，以防止木叶集中力量封印守鹤反过来要挟沙忍村。反正对于沙忍们来说，只要守鹤在木叶村内进行无差别破坏，极力削弱木叶村内的有生力量，就算没有风影和沙忍军队的配合进攻，对于沙忍村来说也是好事一桩！
在原著之中，由于我爱罗的人柱力身份没有被发现，因此沙忍们的计划一直非常顺利的进行着，直到我爱罗被自己的杀意冲昏了脑子，提前进行变身以至于被佐助一发千鸟打断了变身过程，因此才没有让守鹤出现在木叶村内大肆破坏。
但是这一次，重生的叶仓却是以一个木叶下忍的身份，一语道破了我爱罗的人柱力身份，这直接就导致了手鞠和勘九郎误认为木叶已经发觉了沙忍的计划，因此这才让手鞠和勘九郎决定更改作战计划，直接开始在中忍考试的第二场考试之中解放一尾守鹤！
事实上，还没有等手鞠和勘九郎把话说话，我爱罗便已经恶狠狠地结出了手印，打算解放他体内的守鹤了，并不是因为什么应急计划，只是因为他想要利用守鹤把眼前的这个可恶的女人撕成碎片！！
禁术*假寐之术！！这个沙忍村特有的忍术，可以在不伤害到我爱罗的身体的情况下，强行让他体内的守鹤以完全形态出现在这个世界之上！
瞬间，我爱罗便在假寐之术的作用之下闭上了眼睛，进入了睡眠之中。而当我爱罗进入梦乡失去了对自己身体的控制的那一刻，一个尖锐的狸猫声音突然在空中炸响开来：“终于！！终于我又可以出来了！！！”
轰！！
伴随着这个刺耳的声音，随之而来的还有一股充满了邪恶气息的庞大查克拉波动，瞬间笼罩在了整个考试演习场的上空！！
...............
在考试演习场的中心高塔之中，来自各个不同忍村的众多带队上忍正在默默地站在一旁，等待着自己村的考生的前来。而在这些带队上忍的身边，木叶的考官和工作人员正在忙碌地来回走着，准备着进行高塔之中的下一场考试。
突然，沙忍村的精锐上忍，同时也是我爱罗小队的指导上忍马基，仿佛是感觉到什么一般猛然看向了窗外的天空：“这股邪恶的查克拉，没错，是守鹤的查克拉！难道是我爱罗的身份被发现了么？可恶啊！现在村外的埋伏部队还没有准备好，四代风影大人和精锐亲卫队也还在前往木叶的路上，根本就没有人能够配合进行攻击啊！！”
于此同时，高塔之中的木叶忍者们也发现了外面的异常，纷纷拉响了高塔之中的警报！顿时，尖锐的警报声划破了天际，一路传到了不远处的木叶中心地带之中！
“这股邪恶的查克拉，没有错，是尾兽！从那夹杂着风沙气息的查克拉来看，应该是一尾守鹤！快去通知火影大人！！”一名日向一族的感知忍者大叫了起来，而随着他的警报，许多木叶忍者行动了起来，或是前往通知村子和木叶高层，或是忙着呼叫增援，而更多的木叶忍者则不约而同地拔出了武器，对准了那些从沙忍村前来的带队指导上忍！
在经过了忍界这么长久的战争之后，人们也已经发现了尾兽这种武器的最简单使用方法，那就是直接将尾兽的人柱力丢进其他的国家，然后解开尾兽的封印，让尾兽在其他国家内大肆破坏。因此在忍界之中有这么一个不成文的共识，那就是当村内发现来自其他村子的人柱力解开尾兽封印的时候，那就意味着那个国家正式开始宣战了！
“看来这一次，我恐怕是要死在这里了呢！也不知道是哪个混蛋走漏了风声！”马基苦笑着想道，随后和几名屈指可数的沙忍拔出了武器，对准了对面几倍于己方人数的木叶忍者们，而在如此悬殊的实力对比之下，即便是那些暗地里的同盟军，那几名来自音忍村的音忍也不敢擅自跳出来与这几个沙忍联手对抗木叶忍者们！
下一刻，各种遁术、忍术、体术交织上演，来自风之国的独特忍术与木叶的忍术狠狠地对撞在了一起，鲜血四溅！！在这个中忍考试的考试场里，风之国与火之国的战争提前拉开了序幕！对战的双方则是几名沙忍对战一大票木叶上忍！
............
PS 那个，战争总是要死人的，各位读者知道吧？
第六十三章 在暗中的交易与计划
在高塔之中，上忍之间的生死搏杀很快就结束了。在极端的人数劣势之下，那几名沙忍村的上忍只是坚持了不到十秒钟，便在大队木叶上忍的联手攻击之下丢掉了性命，而为首的马基也只是多支撑了几秒钟而已，在发现自己已经没有突围的希望之后，便果断地朝着自己的脑袋上全力来了一拳，将自己的整个脑袋都打的稀烂。
旗木卡卡西散去了手上的雷切，看着马基的尸体和被他自己打成浆糊一般的脑袋，脸色异常沉重：“因为估计到自己的尸体将会落入我们的手里，所以他选择了提前毁掉了自己脑子，防止我们从他的尸体和脑髓之中获取到情报么？还真是一个敬业的忍者呢！”
不过虽然木叶方面没有办法从这些沙忍村的上忍身上获得关于沙忍村的具体入侵计划，可是马基这样慎重的举动却是欲盖弥彰地告诉了木叶，风之国一定在火之国内策划着某种极其重大的阴谋，以至于马基这个四代风影的亲信都必须以这种死无全尸的方法来保守秘密！
“看来这个世界又要再一次迎接来血腥的战争了呢！”卡卡西心中感叹着，眼前却不由地浮现出了自己的那三个还在演习场之中的学生，“真是抱歉了呢，鸣人、佐助和小樱！原本战争这样残酷的事情，只需要让我们这些大人来处理就好了，不过一旦发生全国性的大战，恐怕即便是你们这些小孩也不得不要走上战场了呢！”
“通报！！刚刚村子那边已经发来了命令！”一名感知忍者急急忙忙地跑了过来，对着高塔之中的所有木叶上忍大声宣读着刚刚木叶村高层发布的命令：“卡卡西，你带人去逮捕所有还在演习场内的沙忍村考生，凡是抵抗者格杀勿论！同时务必要保证木叶考生的安全！其他的人则留在高塔之中负责监视其他村的忍者，绝对不能够让这些人走漏消息！！”
“明白！”卡卡西高声回应道，随后带着一批木叶上忍飞快地朝着外面走去！作为木叶村里公认的上忍之首，同时也是四代火影的嫡传弟子，旗木卡卡西的资历、实力和谋略都足以让所有的木叶上忍心悦诚服，因此在这个危机的时候，猿飞日斩便直接授予重任，让卡卡西负责最为重要的清场和救援任务。
要知道，现在在演习场之中的木叶考生们，其中很多都是木叶忍者家族的未来继承人或者家族之中最为出色的新生代，可以说是代表着木叶的未来，因此绝对不能够让他们出现什么意外！
只不过，那头出现在死亡森林字之中的尾兽怎么办？没有抽调大部队集体去镇压，难道村子里还有谁能够独自对付守鹤么？旗木卡卡西在心中暗自思考着，随后他猛然回想起了那次在波之国的任务之中，那两个负责监视保护九尾人柱力鸣人的暗部，天晴以及大和！
嘭！！正如卡卡西所料到的，一颗木叶暗部专用的联络信号弹突然在天空之中亮了起来，召集着附近的暗部前来对抗尾兽。在猿飞日斩的心中，相比起保护木叶考生的任务，镇压尾兽的任务反而不是什么困难的事情，因为他很清楚，天晴就在死亡森林之中，而一尾守鹤正是天晴的手下败将！！
..................
在死亡森林之中，天晴瞄了一眼天空之中的信号弹，很是不爽地一把抓住了大蛇丸的领口：“大蛇丸，这到底是怎么回事？！你不是说在沙忍的计划里，我爱罗不会轻易地解开守鹤的封印，只有到了重大场合才会变身么？那现在这情况又怎么说？！”
在被天晴狠狠地抽了一顿之后，此时的大蛇丸显得老实多了，对于天晴的问题那是有问必答，丝毫没有任何不耐烦的样子，就仿佛是传说之中的最佳客服一般：“计划总是跟不上现实的变化的，看来是我爱罗的人柱力身份暴露了呢！因此他们才会临时改变作战计划，提前发动了尾兽攻击。不过既然原本的计划已经变成这样的话，那你还需要我带人去杀了四代风影么？”
“那是当然了，不管接下来的中忍考试是否还能继续下去，四代风影都非死不可！”天晴冷冷地说道。从木叶的利益角度出发，那个极力主张对木叶开战的四代风影必须得死，而且还需要拉着那些同样赞成对木叶开战的精锐沙忍和沙忍村高层一起死！
“现在我们就过去好好教训一下守鹤，之后我就会和你一起去风之国，把还在半路上的四代风影弄死！”天晴冷冷地说道，“现在整个木叶村应该都已经戒严了，因此守鹤出现在木叶村的消息一时间还不会外传，因此四代风影应该还依照着原本的入侵计划，带着大队沙忍走在前往木叶村的路上！”
“好吧！暗杀风影没有问题，但是在完成这个任务之后嘛！”大蛇丸指了指自己脖子上的那枚正义战士变身咒印，那是天晴刚刚打在他的身上，用来监视大蛇丸的手段，“按照我们之前的约定，在我帮助你完成暗杀风影的任务之后，你就要把这个东西给取下来！”
对于大蛇丸这样狡猾的反骨仔，天晴自然不可能因为大蛇丸的一时服软而放心，因此这才在大蛇丸的身上打入了这枚正义战士变身咒印。作为由主神符文参照辉夜姬的咒印所制作出的产品，天晴相信即便是大蛇丸这样的资深研究者，也没有办法在这几年内解开这个正义战士变身咒印的束缚！
“当然了，我的信誉可和你的不一样！”天晴这么说道，带着大蛇丸纵身朝着守鹤的方向疾驰而去。
天晴心里很清楚，像大蛇丸这样狡猾的家伙，恐怕早就事先在某个隐蔽的地方替自己准备了用于复活的身体，因此天晴也不敢对大蛇丸逼迫过度，省的这个神经质的家伙突然脑抽来一个自杀跑路，那可就不好了。毕竟在暗杀四代风影的任务之中，天晴还需要大蛇丸及其手下的协助。
第六十四章 战争之中的死亡总是异常轻易来临
呼！呼！
在死亡森林之中，日向雏田大口大口地喘着粗气，用力地拖着两名队友的身体，钻过森林里茂密的植被，蹒跚着一步一步地向着演习场中间的高塔走去。
滴答！滴答！
不停地有鲜血从雏田身上的绷带之中渗透滴落了下来，在她的身后留下了一道洒满鲜血的道路，可是雏田却依旧坚定地向前走去：“我..我一定会带你们回去的，坚持住啊！牙，志乃！”
纵然由于失血过多导致身体发冷、颤抖和无力，雏田却始终不肯松开身后的同伴，虽然在她的白眼视野之中，两名同伴已经停止了呼吸，甚至连体内的查克拉都不再继续循环流动了，但是雏田却始终相信着，只要抢救及时，他们依旧还有着生还的机会的！
神仙打架小鬼遭殃！犬冢牙、油女志乃和日向雏田就是因为前去围观我爱罗和叶仓的战斗，因此在双方的大范围战斗之中付出巨大的代价。仅仅是战斗之中的余波，就让这三个木叶下忍受到了重伤。之后为了防止消息走漏，手鞠和勘九郎更是出手对三个下忍发动了突袭。为了掩护雏田逃走，原本就受了重伤的牙和志乃付出了生命的代价！
“咦？这里怎么有一个木叶的小鬼呢？为什么你要拖着两具尸体走路呢？！”一个不怀好意的声音说道，随后几个戴着音忍护额的家伙从一旁的草丛之中钻了出来，带着不怀好意的笑容围了过来。
虚弱的雏田沉默地松开了同伴的尸体，然后默默地拔出了武器。虽然雏田的为人平时很是内向，经常害羞的不敢说话，在任务之中也不怎么敢动手战斗。但是在雏田的内心里，却是一直都有着一股超越常人的坚强！正是因为这股坚强的意志，雏田才会勇敢地向宁次发起挑战，才会在鸣人陷入危机的时候挺身而出，与佩恩这样的强敌战斗！
“哦？还真是一个眼神很不错的小姑娘呢！”音忍托斯狞笑着说道，露出了手上的巨大发声器，“看你的眼睛应该就是木叶的日向白眼吧？听说白眼在黑市里的价格可是非常高昂的呢，看起来今天我们的收获很不错呢！”
顿时，几名音忍一阵狂笑！而托斯的内心里则更是喜悦，作为大蛇丸的手下，他可是很清楚大蛇丸对于血继界限的好奇心的！相信如果要是能够把这个虚弱的日向忍者活着带回去的话，大蛇丸定然会好好地奖励托斯一番的！
就在音忍的狂笑之中，突然一个幽幽地声音响了起来，声音之中满是不爽的情绪：“你们真的觉得这种情况很好笑么？”
唰！唰！唰！话刚落音，几名木叶上忍出现了雏田的身边，正是刚刚收到命令之后马上从高塔出发，前来保护木叶考生的考官们！！
音忍们的笑声夏然而止，就好像是一群被掐住了脖子的鸭子一般。
....................
咔嚓！咔嚓！
在死亡森林的另一边，大股大股的沙子从地下源源不断地涌了起来，就如同是森林之中突然出现了许多喷沙子的喷泉一般，将原本郁郁葱葱的森林彻底淹没在沙海之中，同时还有大量的沙子不断地包裹在沉睡的我爱罗的身上，越包裹越大，逐渐形成了一个堪比小山般大小的野兽身体！
“好久不见了呢，守鹤！想不到最后我会在这里再见到你呢！”叶仓站在沙海之上看着不断成型的守鹤，眼中闪过了一丝感叹。不是因为守鹤，而是因为我爱罗的父亲四代风影！虽然前世之中，是四代风影将叶仓出卖给了雾忍村，导致叶仓在雾忍村丧命的。但是此时的叶仓却是隐隐有些佩服起四代风影了。
无他，就是因为四代风影这种愿意为村子奉献一切的精神！
手鞠、勘九郎、我爱罗，这三个人就是四代风影仅有的三名子女。但是四代风影却舍得将他们三个组成一个小队，亲自下发任务让他们冒着极大的风险进入木叶参加中忍考试，之后更是亲自带领沙忍前往木叶村准备战争！
要知道，如果沙忍的计划一切顺利那倒还好，一旦沙忍的计划出了什么篓子，在没有大队沙忍和风影接应的情况下，只要守鹤一出现在木叶村内，所有的沙忍考生就会马上被木叶认定为敌人，受到大量的木叶忍者的围攻！而在这么悬殊的人数对比下，没有外部力量支援的手鞠、勘九郎、我爱罗三个人几乎没有活着回来的可能性！
换句话说，为了这一次的战争，四代风影不仅自己要身先士卒，就连自己仅有的三个孩子都被他送上了最危险的战争前线！
天子守国门，君王死社稷！这就是身为一村之影的气度与责任！
.................
呼！！呼！！！！呼 ！！！！！
在守鹤的影响之下，天空中开始刮起了夹杂着沙尘的大风，不断地侵蚀着这里的地貌，将这里改造成类似于沙漠的地形，这就是守鹤的能力，可以将它所待过的地方全部改造为它最喜欢的沙漠，这也就是为什么风之国的沙漠会如此广阔的原因之一！
“我也是时候该走了呢！接下来的事情就让木叶来操心吧！”叶仓瞄了一眼那个不断吸收沙子，变得愈发巨大的野兽身躯，准备转身离开。在重生到这个时代之后，叶仓便下定了决心，这一世不再为了忍村，而是只为自己而活。而她最大的愉悦，莫过于看着各大忍村的忍者为了所谓的村子而互相厮杀，因此她才会决定提前挑起风之国与火之国的战争！
毕竟，沙忍村完美偷袭木叶这样一面倒的战局又有什么意思呢，对吧？叶仓这么愉悦地想道，飞快地离开了已经变成沙海的战场。
而在这片沙海之中，受了重伤无力动弹的手鞠和勘九郎则早已被深深地埋在了沙海底下。如果此时的我爱罗还保留着一丝自我的意识的话，大概他会及时地出手将自己的姐姐和哥哥救出来，可惜现在控制身体的却是尾兽守鹤!
而对于守鹤来说，区区两个人类的死活又算得了什么呢？因此它才懒得去理会那两个死在沙海深处的人呢！
终章 多年以后的日子
多年以后的木叶村。
午后的阳光总是令人愈发的慵懒，斜斜地透过窗台，照射在了刚刚工作了一个早上的旗木卡卡西的身上，让这位已经有些年长的第六代火影感觉到昏昏欲睡：“要不然干脆就去睡一个午觉吧，反正自从来到了这个世界之后，整个村子的事务就已经少上许多了。”
自从那场惊天动地的大战之后，木叶村的人们便发现了自己来到了一个全新的世界之中。确切地说，应该是整个火影世界的大陆全部都被转移到了一个全新的世界之中，变成了一片广阔海洋之中的一座大陆。
而在这片广阔的海洋之中，还有着许多的大陆，上面有着许许多多的奇异生物，据说他们以前也是这样整个世界的迁移而来。
“这就是你以前生活过的世界吧，天晴？”旗木卡卡西回忆道：“为了不让我们的世界毁灭，所以你才会带领着我们整个世界融合入这个叫做地球的世界里，成为了这个世界里的新晋居民，也正是拜这个文明的世界所赐，忍者之间的战争总算是平息下来了呢。”
卡卡西站起身，看着窗外日新月异的木叶村。街道之上车水马龙，来往着各种各样的智慧生命，在半空之中来回穿梭着的飞行公交车，以及头顶的高空之上时不时闪过的瞬移式客机，都在默默地诠释着这个与众不同的木叶村。
哒！哒！哒！
一阵急促的脚步声传来，时任木叶参谋的鹿丸一把推开了办公室的大门，左手的机械手臂闪闪发亮：“火影大人，刚刚联盟那边传来通知，说是就在我们大陆的旁边，又出现了一个全新的大陆，上面的生物有着非常强烈的敌意，需要我们派人协助前往讨伐！”
“讨伐隔壁的大陆么？”卡卡西思考了一下后说道，“那么就让鸣人和佐助带人去吧，正好他们刚刚从时间机器里出来，想来应该已经学会了赛亚人的合体术了吧？”
................................
这是一块满是火山和熔岩的大陆，到处流淌着火红色的岩浆，一看就是从某个环境极度恶劣的世界里转移过来的。
在这块刚刚出现的大陆之上，到处覆盖着紫色的粘稠物质，就好像整块大陆都覆盖着一条紫色的大毛毯一般。在这紫色的地面之上，树立着无数不停蠕动着的巨大建筑物，这些建筑物全部都是有血肉构成的，上面还长满了许多的触手和眼睛，不停地感知着周围的环境，并作出相对应的变化，仿佛这些建筑物全部都是某种巨型生命变化而成的一般。
吱咔！！一只跳虫从地底下钻了出来，仿佛像是察觉到什么一般，对着天空大声地吼叫了起来。随后，无数的跳虫、毒爆虫、刺蛇、毒液蟑螂、巨型猛犸象等等虫族生命纷纷从地下钻了出来，对着天空露出了獠牙，而更多的飞龙、飞蛇、飞天螃蟹则飞快地升上天空，朝着某个方向恶狠狠地扑了过去！
在那里的天空中，亮起了耀眼的光芒，那是大部队进行空间传送所特有的光芒！
唰！唰！唰！！
瞬间，一只庞大的联合舰队出现在了高空之中！在这只联合舰队之中，有着许许多多的不同风格的飞行舰艇，同时对着远方的虫群大军开始了猛烈的炮击！
轰！轰！轰！炮声震耳欲聋！
在舰队里的一艘巨大的航空母舰之中，宇智波佐助不耐烦地皱起了眉头：“好吵啊！为什么明明外面的那些高达和巨舰使用的都是光束能量武器，但是开火的时候却偏偏要刻意地配上火炮发射的声音呢？难道他们觉得只有这样才能够打得过瘾么？这些地精星人的脑子都进水了么？”
咔嚓！咔嚓！在佐助的抱怨之中，航空母舰的舱门缓缓打开，冷冽的寒风扑面而来！如果佐助不是坐在EVA里的话，恐怕当时就会被吹的打上一个寒颤！
“空降开始，准备作战！！！”漩涡鸣人一把带上了护目镜，驾驶着最新式的神高达，带着木叶忍者突击军团从航空母舰之中一跃而下！！！
.............................................
在木叶忍者们忙着进行杀虫工作的时候，天晴早已离开了这个世界，继续踏上了寻找“它”的旅程。虽然距离天晴站到“它”的面前还有着相当长的距离，但是天晴相信自己总有一天会完成自己的心愿。
在青青大草原的羊村里，天晴正带着一个粉红色的羊头套，混在喜羊羊的身边看热闹。
此时的羊村里气氛一片紧张，因为就在三个小时之前，羊村新上任不到三天的新首领又一次意外丧命了。这已经是继初代目羊村首领爱丽丝威震天、二代目羊村首领超威蓝猫、三代目羊村首领白猫警长之后死亡的第四代羊村首领了。
“诶？话说这个剧情为什么这么眼熟呢？难道这位四代目羊村首领也有一位红眼睛的徒弟和一个肚子里封印着某些东西的儿子么？”天晴在心中暗暗吐槽道，同时下意识地跟在喜羊羊的身后，朝着羊村的广场走去。
就在村子的广场之中，躺着四代目羊村首领弗利沙的尸体。在尸体的旁边，愤怒的众位羊羊们竖起了一个十字架，把刚刚抓到的灰太狼绑在了十字架上面。
“灰太狼，说！这是不是你干的？！”美羊羊拎起了沾着凉水的皮鞭，狠狠地抽在了灰太狼的身上，在灰太狼身上留下了一道红色的长伤疤：“是不是因为村长发现了你来我们羊村里偷龙珠，因此恼羞成怒地你就把他给杀了？！！”
灰太狼低着头没有说话，但是天晴却听得很清楚，每当鞭子用力地抽打在灰太狼的身上时，虽然灰太狼本人咬着牙一动不动，可是站在天晴前面的喜羊羊却仿佛是感同身受般的一阵颤抖，迷离着泪眼默默地看着灰太狼。
打在你身，痛在我心，如果这都不算爱的话，那还有什么算是爱呢？天晴默默地在心中吐槽道。
啪！啪！啪！鞭子的声音呼呼做响！
“说啊！你倒是快给我说啊！！！！”美羊羊狠狠地抽打着鞭子，只是在抽打灰太狼的时候，她却总是时不时地回头，用满是解恨的眼神看着一脸痛心的喜羊羊，一副“既然我得不到你，那么他也别想得到你”的表情。
而在另一边，躲在羊群里的慢羊羊却用嫉妒的眼神看着美羊羊，心中满是不甘，紧攥着的拳头里渗出了鲜血：“为什么，为什么我为你做了这么多，你的眼中却一直只有喜羊羊？那么我私下调换龙珠，许愿成为村长的意义何在啊？！”
一旁的懒羊羊默默地看着这场狗血的大戏，沉默地吃着薯片，仿佛一个置身事外的局外人一般，只是他眯缝的眼睛里偶尔闪过的精光暴露了他不一般的身份：“现在灰太狼也已经没有用了，那红太狼这个人质也没有用了，不如待会就把她做成羊饲料算了。”
众说纷纭，七嘴八舌，在一片吵闹的声音之中，倾听者天晴静静地站着。
“还真是一群扭曲的羊呢，看来这个世界已经完全被它给扭曲了！这也就意味着，这个世界离它的本体的距离已经很近了呢！”天晴抬起头，看着那阴沉沉的天空。虽然在这些羊的眼中，天空依旧还是那么蔚蓝，但是实际上，此时的天空早已经是乌云密布，时不时可以看见有许多巨大的血肉触手在乌云之中出没着，就仿佛是天空之中有一个无可名状的血肉怪物代替了太阳一般！
“接下来，也是该结束这场闹剧了！”天晴微笑着举起了手，对着周围的那些浑然不知的羊们大声说道：“异议！我已经看穿了一切的真相了！其实真正的凶手就是他！！！”
…………………………………..
全书完。
完本感言
至于后续的情节呢，就是天晴打败一大堆强敌，带领火影世界融入地球，带来了长久的和平，然后她又再次踏上全新征程….
第000章：外传•比基尼海滩的魔人凶案（一）
这是很久以后，在天晴的神功大成之后所发生的事情了。
那是一个炎热的夏天，天空之上的九个太阳散发出了无穷无尽的热气，即便是架设在神州大陆上空的九天凌霄法阵也没法将这个难熬的夏天变得舒适一些。
因此为了响应国家发出的“节省能源，少开空调”的号召，魔都平凉区居委会决定放假三天，去著名的度假胜地：比基尼海滩，度过为期三天的公款旅游。
而作为居委会里的老油条子，天晴也得以趁着这个机会，来到了比基尼海滩。
夏天那火热的阳光、点缀着若干白云的湛蓝天空，还有那泛着光的海洋，以及那些身穿着暴露无比的泳衣、在沙滩上奔跑的各式美女，构成了一副很是养眼的图画。
只可惜天晴对此完全不感兴趣，也没有向往常那样抄起相机就是一阵疯狂猛拍的劲头。
“啊，今天的风儿，有些喧嚣呢…”
天晴懒洋洋地躺在遮阳伞下面，一动都不想动，耳朵里塞着一副耳机，正在播放着非常劲爆的动感音乐，震耳欲聋。
那音乐的声音之大，甚至都足以让周围人侧目。
直到穿着比基尼的布尔玛好奇地跑过来，扯下了天晴耳朵里的耳机：“天晴，难得有机会出来玩一次，为什么独自躲在这里听音乐啊？”
“因为周围太吵了，只好靠这音乐来遮挡一下了呗！”
“周围很吵？”布尔玛有些不解地环顾着周围，周围的沙滩上虽然有不少游客，不过大家都很有素质地没有大喊大叫，这附近声音最大的，不就是天晴耳朵里的耳机音乐么？
“不是说那个，你再仔细听听！”天晴有些不耐烦地指了指附近的树林。
一片虫鸣、鸟叫、蛙声，这正是夏天的标志。
“哈？”布尔玛完全摸不着头脑。
“唉…布尔玛姐姐你不是著名科学家么？那么动物的叫声代表着什么，你应该知道吧？”天晴苦笑着从沙滩上爬了起来，拍了拍身上的沙子，“在夏天这个季节，动物会本能地发出鸣叫来需找伴侣，以便保证种族的繁衍，因此这鸣叫正是它们的求偶声音啊！”
“诶？”布尔玛顿时领悟到了什么，脸色有些发红，看天晴的眼神变得有些奇怪了起来。
因为此时的天晴已经是一个完全体的倾听者，能够听懂所有活物与死物的声音，在她的耳中，世界是不一样的。
在普通人耳中所听到的：虫子的吱吱声、鸟儿的啾啾声、蛙类的呱呱声，天晴都是能够听懂的！
而且最为关键的是，这些动物说话都很直接。
虫子：夏天到了！！快来交尾啊！！！！交尾！交尾！交尾！交尾！交尾！
鸟儿：听到了么！老公艹我！老公艹我！老公艹我！老公艹我！
青蛙：艹我！艹我！！艹！艹！艹！艹！艹！
听着这些污言秽语，天晴认真地开始思考起了自己的灭世计划。
.......................
PS  因为章节数字超过一千的话就会变成收费章节，因此我把每一章的字数减少了，让它变成免费章节，让所有人都能够看到这个故事，希望大家喜欢。
第000章：外传•比基尼海滩的魔人凶案（二）
不过最终天晴还是没有把心中酝酿已久的灭世计划付诸实行，因为布尔玛非常及时地走了过来，一把搂住了天晴就往回走——而且由于两个人的身高差距，以至于天晴的脸都被深深地埋进了布尔玛的胸前——差点就让灭世魔头天晴因喘不过气来而倒地。
古人云，奈子能拯救世界，此言果然不虚。
“出发！向比基尼海滩最富有盛名的地方：蟹皇堡餐厅出发！”布尔玛兴致勃勃地喊道，拖着天晴往比基尼小镇走去，还不忘朝身后那个红色的螃蟹人呼喊连连：“蟹老板，快点啊，我已经迫不及待想要尝尝最正宗的蟹皇堡了！！”
是的，作为魔都平凉区居委会的一员，蟹老板这一次也借着这一次公费旅游的机会，回到了阔别已久的故乡。
“距离我上次离开这里的时间，也差不多过去了快五年了吧？”蟹老板感慨地拨拉着自己的蟹胡须，有些怀念地回忆着，“当初我为了开蟹皇堡分店而离开了这里，一直都没有联系这边，也不知道现在蟹皇堡餐厅发展到了什么程度呢？”
“你不是因为舍不得电话费所以才一直不打电话的么？”天晴总算是从布尔玛的搂抱之中挣扎了出来，喘着气一脸鄙视地看着蟹老板，“舍不得花钱回来就算了，连一通电话都舍不得打，直到有公费旅游的机会才愿意回来，你就不怕这段时间里蟹皇堡餐厅的店长卷铺盖跑路么？”
“不可能的！章鱼哥不是这样的海鲜！他是不会辜负我的信任的！”蟹老板嘴上这么反驳着，脚下却是加快了步伐，冲到前面去了。
随后，蟹老板便发出了一声包含痛苦和伤心的嚎叫，整个红螃蟹都变得灰黑了。
“发生什么事情了？”天晴有些好奇地跑了过去，眼前只看到一座破败不堪的旧房子，从上面那只剩下半块的招牌来看，这里便是比基尼海滩里最富有盛名的蟹皇堡餐厅，也是蟹老板最为重要的产业。
而如今，那座曾经挤满客人、让蟹老板能够日进斗金的蟹皇堡餐厅，已经变成了一栋毫无人烟，满是裂缝和破玻璃窗的空房子了。
“我的钱！！我的钱啊！！！”浑身都灰黑了的蟹老板绝望地嚎叫着，冲进了空荡荡的蟹皇堡餐厅之中。
空荡的大厅里堆着一些破旧的桌椅，桌椅上布满了尘埃，原本用于订餐的窗口上结出了蜘蛛网，显然是好久都没有人来过了。
在曾经的岁月里，这个窗口里面的厨房里总是会站着一个黄色的快乐小伙，他带着一顶白色厨师帽，脸上总是一副真挚而又快乐的傻笑，迅速而准确地做出一连串的蟹皇堡，然后递出来。
而在窗口外面的订餐座上，总是瞪着死鱼眼的章鱼哥就会娴熟地接过海绵宝宝做好的蟹皇堡，打包装盘送给餐厅里的顾客。
然而现在，这两只海鲜，已经消失了。
.............................
PS 虽然这本小说早已完结，不过我还是会继续更新一些有意思的小故事的，虽然书客里太监和坑到处都是，不过像我这样有爱的作者也是不少的嘛！
第000章：外传•比基尼海滩的魔人凶案（三）
一番忙乱之后，蟹老板总算是找到了几个熟悉的朋友，问清楚了这些日子里蟹皇堡餐厅所发生的事情。
大约在半年前的时候，海绵宝宝和章鱼哥先后失踪了，而无人照看的蟹皇堡餐厅也就此沉寂了下来，沦为了一栋破房子，让打算品尝蟹皇堡的天晴和布尔玛很是失望。
“难道这件案子就真的一点线索也没有查到么？”天晴有些好奇地问的。
“倒是查到了一些东西，只不过这些线索所指向的结论太过离奇，让我们所有人都难以接受。”
回答天晴的是一只穿着潜水服的人形松鼠，她叫松鼠珊迪，是比基尼海滩的新任警长，也是海绵宝宝曾经的好朋友，为了寻找海绵宝宝的下落而四处奔波。
至于蟹老板，它在听闻自己身价大跌的噩耗之后便彻底灰黑了，嘴里吐着白沫晕了过去，只剩下闻讯赶来的松鼠珊迪陪着天晴和布尔玛继续追查这件案子。
很快，一行人便来到了一片沙滩处，这里也正是海绵宝宝最后一次出现的地方。
“这里曾经是海绵宝宝的家，”珊迪指着一个直径数米的大坑介绍道，“原本这里有一个巨大的菠萝，海绵宝宝就是住在那个菠萝里面的，不过第二天早上，海绵宝宝就和它的家一起消失了，只留下了这个大坑。”
在深坑的旁边，有着若干道笔直的裂缝，似乎是某种巨大触手用力拍打地面后所留下的痕迹，也许海绵宝宝和它的家正是被这些巨大的触手给拍成了肉饼？
而这些裂缝笔直地指向了同一个方向，那里正竖着一座怪异的大鼻子雕像，那里正是章鱼哥的家。
这线索和结论委实是明显。
“所以结论就是，是章鱼哥杀了海绵宝宝，然后自己畏罪潜逃了？”布尔玛有些不确定地问道。
松鼠珊迪苦笑着点了点头，但是比基尼海滩里的每一个人都知道，章鱼哥虽然表面上讨厌海绵宝宝，但是实际上，章鱼哥的心里一直都有海绵宝宝，它是绝对不可能向海绵宝宝下手的。
“我听说你是外界中很有名的侦探，破了许多案子”珊迪带着一丝期望看着天晴，“所以我才会安排了这次旅行，希望你能够帮我们找出真相。”
“虽然我很理解你想要寻找真相的心情，不过你不是已经请了那么多的帮手了么？似乎没有必要特地找上我们吧？”天晴有些无语地看着远处走来的那些人，那些都是被珊迪请来破案的侦探，其中还有不少是天晴的熟人。
其中，既有被称为“死神小学生”、号称走到哪里哪里就会发生凶案的万年小学生；还有手持死亡笔记，自封为神的天下第一智者；还有手持斩魄刀，能够沟通生死的静灵庭代言人；甚至还有某个会秽土转生、喜欢用舌头舔嘴唇的变态。
总之，只要是稍微和“死神”粘上一点边的人，统统都被请过来了！
.........
PS 放假有空了，手上的坑也陆续开更了，有兴趣可以看看。
现在手上的坑如下：已完结的《我听到的世界与你们的截然不同》、陆续更新的《追杀太阳》、《火影与型月的奇特结合》、《请给我一个面子》。